[原文件名] DUN_15F.mbm
[文件长度] 7430

No.00001 [D:0x00000530] [L:516]
突き当たりの本棚に、装丁が{换行}一際豪華な本がある。{换行}君たちはその本に手を伸ばす…。{换行}{换页}…人数で劣る我らにはプランを実行する{换行}為の協力者が必要だった。我らは我らを{换行}助ける使徒を作りだす行動を開始した。{换行}{换页}しかし使徒が生物である以上、維持には{换行}当然食糧が必要となる。{换行}大量の食糧を消費しては本末転倒だ。{换行}{换页}そこで使徒の体を我らは調整し、荒野の{换行}植物、生物が持つ毒に耐性を持たせた。{换行}これには別プランの研究準備が項を奏した。{换行}{换页}こうして我らは、我らの計画を進めるための{换行}準備を整えていった…{换行}{换页}…文章はここで終わっている。{换行}
>尽头的书架上有装订{换行}特别豪华的书。{换行}你们把手伸向那本书…。{换行}{换页}…对于以人数劣等的我们来说需要为了执行计划的{换行}的协助者。我们开始了制作帮助我们的使徒的行动。{换行}但是既然使者是生物，维持{换行}当然需要粮食。{换行}消费大量的粮食是本末倒置的。{换行}在那里我们调整了使徒的身体，使荒野的{换行}植物、生物持有的毒性具有耐受性。{换行}与此不同的计划的研究准备奏效了项。{换行}{换页}就这样，我们为了推进我们的计划{换行}做好了准备…{换行}{换页}…文章在这里结束了。{换行}

No.00002 [D:0x00000736] [L:544]
突き当たりの本棚に、装丁が{换行}一際豪華な本がある。{换行}君たちはその本に手を伸ばす…。{换行}{换页}…最初の使徒は『武に優れた者』。{换行}彼らの仕事は、荒野で活動する我々の{换行}護衛と、肉体労働だ。{换行}{换页}変異した野生動物の肉体を参考に作られた{换行}彼らは強靭で、配合した動物の血により{换行}様々な外見の者が生まれた。{换行}{换页}第二の使徒は『知に優れた者』。{换行}彼らの仕事は、我々の研究の補助だ。彼らは{换行}人間に匹敵する知恵を得るに至った。{换行}{换页}しかし体は極めて弱く、過酷な実験には{换行}耐えられそうにない。私は彼らの非使用を{换行}提唱したが、議会はそれを否決した…{换行}{换页}…文章はここで終わっている。{换行}
>尽头的书架上有装订{换行}特别豪华的书。{换行}你们把手伸向那本书…。{换行}{换页}…最初的使徒是『武优秀者』。{换行}他们的工作是，在荒野活动的我们的{换行}护卫和体力劳动。{换行}{换页}参考变异了的野生动物的肉体而制作的{换行}他们是坚韧的，根据配合了的动物的血{换行}各种各样的外表的人诞生了。{换行}{换页}第二使徒是『智者』。{换行}他们的工作是我们研究的补助。他们{换行}得到了与人类匹敌的智慧。{换行}{换页}但是身体非常弱，无法忍受残酷的实验{换行}。我提倡了他们的非使用{换行}，但是议会否决了…{换行}{换页}…文章在这里结束了。{换行}

No.00003 [D:0x00000958] [L:660]
猛毒と暗闇の広間をどうにかくぐり抜けた{换行}君たちは、その先にある回廊に辿りつく。{换行}ここには悪質な罠はなさそうに見える。{换行}{换页}その回廊をしばらく歩いた先で、{换行}君たちは足元に{换行}何か文章が書かれているのに気づく。{换行}{换页}黒インクで書かれたその文字はかすれ{换行}ほとんど読めないが、以下の部分だけは{换行}何とか読み取ることができる。{换行}{换页}『…喰らう者の存在の封印は成功。{换行}蟲を侮るなかれ、蟲に憑いた彼の者を{换行}恐れよ。決して、触れてはならない』{换行}{换页}綺麗とは言い難いその文字から{换行}察すると、かなり切羽詰まった状況で{换行}これは書かれたようだ。{换行}{换页}地下１階にあった白骨死体の書き置きにも{换行}『蟲』という言葉があった。覚えておけば{换行}この先で役立つことがあるかもしれない。{换行}{换页}君たちは探索を続ける…。{换行}
>好不容易穿过了剧毒和黑暗的大厅的{换行}你们，好不容易走到了前面的回廊。{换行}这里看起来没有恶意的陷阱。{换行}{换页}在那个回廊走了一会的前方，{换行}你们注意到脚下{换行}写着什么文章。{换行}{换页}用黑墨水写的那个文字很模糊{换行}几乎看不懂，但只有以下的部分{换行}能勉强读取。{换行}{换页}『…吃的人的存在的封印成功。{换行}不要轻视虫，害怕附在虫上的他。绝对不能碰』{换行}{换页}从难以说漂亮的文字{换行}来推测的话，在相当紧急的情况下{换行}这好像写了。{换行}{换页}地下一楼的白骨尸体的留言中也有{换行}『虫』这个词。如果记住的话{换行}也许以后会有有用的事情。{换行}{换页}你们继续探索…。{换行}

No.00004 [D:0x00000BEE] [L:34]
突如、奇妙な感覚が君たちを襲う！{换行}
>突然，一种奇妙的感觉袭击了你们！{换行}

No.00005 [D:0x00000C12] [L:230]
君たちが目を開けるとそこは{换行}以前通った扉の前だった…。{换行}{换页}どういう理屈かは知る由もないが{换行}君たちは、何らかの仕掛けによって{换行}ここまで飛ばされてしまったらしい。{换行}{换页}探索を続けるのなら、より正確に{换行}地図を記していく必要があるだろう。{换行}
>你们睁开眼睛发现那里是{换行}以前走过的门前…。{换行}{换页}虽然不知道是什么道理{换行}你们好像是被什么装置{换行}吹到了这里。{换行}如果要继续搜索的话，有必要更正确地{换行}记地图吧。{换行}

No.00006 [D:0x00000CFA] [L:280]
おどろおどろしい迷宮を進む君たちは{换行}行き止まりに大きな棚を発見する。{换行}{换页}{黄色}『危険！　廃棄予定につき絶対に{换行}触れないこと！』{颜色结束}という貼り紙が貼られた{换行}棚には、無数の標本が納められている。{换行}{换页}絶対に触るな、と書かれたこの標本棚…{换行}君たちはそれでも敢えて{换行}触れるというのだろうか？{换行}
>在可怕的迷宫中前进的你们{换行}在尽头发现了很大的架子。{换行}{换页}{黄色}『危险！对于废弃的预定绝对{换行}不要碰！』在贴着{颜色结束}的贴纸的{换行}架子上，收纳着无数的标本。{换行}写着{换行}绝对不要碰的这个标书架…{换行}你们即使那样也要敢于{换行}碰吗？{换行}

No.00007 [D:0x00000E14] [L:82]
{黄色}どうしますか？{颜色结束}{换行}植物の標本を調べる{换行}昆虫の標本を調べる{换行}ここから立ち去る{换行}
>{黄色}怎么办？{颜色结束}{换行}调查植物标本{换行}调查昆虫标本{换行}从这里离开{换行}

No.00008 [D:0x00000E68] [L:156]
深い考えもなく、標本に手を出そうとする{换行}君たちだが、不吉な貼り紙が{换行}否応にも視界に入ってくる。{换行}{换页}{黄色}『危険！　廃棄予定につき絶対に{换行}触れないこと！』{颜色结束}{换行}
>没有深入的思考，想要拿到标本的{换行}你们，但是不吉利的贴纸{换行}却无论如何都会进入视野。{换行}{换页}{黄色}『危险！对于废弃的预定绝对{换行}不要碰！』{颜色结束}{换行}

No.00009 [D:0x00000F06] [L:34]
{黄色}本当に標本を調べますか？{颜色结束}{换行}
>{黄色}真的要查标本吗？{颜色结束}{换行}

No.00010 [D:0x00000F2A] [L:158]
敢えて標本を調べることに何の益が{换行}あるのだろうか？　…最後にもう一度だけ、{换行}貼り紙に踊る文字を読んでみたまえ！{换行}{换页}………。{换行}{换页}{黄色}『絶対に触れないこと』{颜色结束}{换行}
>硬要查标本有什么好处{换行}吗？…最后再看一遍、{换行}请读一下在贴纸上跳舞的文字！{换行}{换页}………。{换行}{换页}{黄色}『绝对不能触摸』{颜色结束}{换行}

No.00011 [D:0x00000FCA] [L:34]
{黄色}本当に標本を調べますか？{颜色结束}{换行}
>{黄色}真的要查标本吗？{颜色结束}{换行}

No.00012 [D:0x00000FEE] [L:174]
君たちは手近な場所にある瓶を{换行}手に取り、おもむろに蓋を開けてみる…。{换行}{换页}その途端、中に納められた植物は{换行}想像を越えた勢いで蠢きだし、瓶から{换行}飛び出すと、君たちに枝を伸ばす！{换行}
>你们把手边的瓶子{换行}拿到手上，慢慢打开盖子…。{换行}那一瞬间，里面收纳的植物{换行}以超出想象的气势蠢动着，从瓶子里{换行}飞出来的话，就会向你们伸出树枝！{换行}

No.00013 [D:0x0000109E] [L:188]
君たちは薬品漬けにされた昆虫が{换行}納められた瓶を手に取ると{换行}おもむろに蓋を開けてみる…。{换行}{换页}…何ということだろう！{换行}瓶の中に入れられていた昆虫はまだ{换行}生きており、君たちに襲いかかってくる！{换行}
>你们拿着被药品腌制的昆虫{换行}收纳的瓶子{换行}慢慢地打开盖子…。{换行}{换页}…是怎么回事呢！{换行}装在瓶子里的昆虫还活着，向你们袭来！{换行}

No.00014 [D:0x0000115C] [L:136]
這う這うの体になりながらも君たちは{换行}何とかこの局面を切り抜ける…。{换行}{换页}まだ探索を続行するつもりなら{换行}一層用心深くなる必要があるだろう。{换行}
>虽然变成了匍匐爬行的身体，但你们{换行}还是想办法突破这个局面…。{换行}{换页}如果还打算继续探索的话{换行}需要更加小心吧。{换行}

No.00015 [D:0x000011E6] [L:236]
迷宮を歩く君たちは、行き止まりに{换行}木製のテーブルと椅子を発見する。{换行}{换页}テーブルの上には、ぶよぶよとした{换行}赤い何かが盛られた大皿が置かれている…。{换行}{换页}君たちは、椅子に腰かけて{换行}それを食べても構わないし{换行}そんな暇はないと立ち去ってもいい。{换行}
>在迷宫中行走的你们，在尽头发现了木制的桌子和椅子。{换行}{换页}桌子上放着盛着红色什么的大盘子…。{换行}你们坐在椅子上{换行}吃那个也没关系{换行}没有那样的空闲的话就离开也可以。{换行}

No.00016 [D:0x000012D4] [L:26]
{黄色}食事をしますか？{颜色结束}{换行}
>{黄色}吃饭吗？{颜色结束}

No.00017 [D:0x000012F0] [L:98]
ぶよぶよとした赤い何かはとても{换行}美味しく、君たちは元気を取り戻し{换行}冒険に対する活力を増進させる。{换行}
>嘟嘟的红色什么的非常的{换行}好吃，你们恢复元气{换行}增加冒险的活力。{换行}

No.00018 [D:0x00001354] [L:54]
{紫色}全員のＨＰが３００、{换行}ＴＰが２００回復した。{颜色结束}{换行}
>{紫色}全员的HP恢复了300、{换行}TP恢复了200。{颜色结束}

No.00019 [D:0x0000138C] [L:62]
君たちは、テーブルを無視して{换行}その場から立ち去ることにする。{换行}
>你们无视桌子{换行}离开那里。

No.00020 [D:0x000013CC] [L:260]
重苦しい雰囲気に満ちた迷宮を行く{换行}君たちは、目の前に微かな気配を感じ{换行}歩みを止める。{换行}{换页}そこには、緑色の斑点に{换行}全身を浸された少女が{换行}悲しそうな表情で佇んでいた…。{换行}{换页}君たちが声をかけようと手を伸ばすと{换行}少女は、まるで煙の様に{换行}その場から掻き消えてしまう…。{换行}
>走在充满沉闷气氛的迷宫中{换行}你们，在眼前感觉到一丝气息{换行}停止前进。{换行}在那里，被绿色的斑点{换行}全身浸没了的少女{换行}以看起来悲伤的表情伫立着…。{换行}{换页}你们想要打招呼伸出手来{换行}少女就像烟一样{换行}从那个场合消失了…。{换行}

No.00021 [D:0x000014D2] [L:256]
重苦しい雰囲気に満ちた迷宮を行く{换行}君たちは、目の前に微かな気配を感じ{换行}歩みを止める。{换行}{换页}そこには、緑色の斑点に{换行}全身を浸された少女が{换行}笑みを浮かべて佇んでいた。{换行}{换页}君たちが声をかけようと手を伸ばすと{换行}少女は、まるで煙の様に{换行}その場から掻き消えてしまう…。{换行}
>走在充满沉闷气氛的迷宫中{换行}你们，在眼前感觉到一丝气息{换行}停止前进。{换行}在那里，被绿色的斑点{换行}全身浸没了的少女{换行}浮起笑容伫立着。{换行}{换页}你们想要打招呼伸出手来{换行}少女就像烟一样{换行}从那个场合消失了…。{换行}

No.00022 [D:0x000015D4] [L:68]
君たちの足元には、家族のように寄り添う{换行}三つの人形が並んでいる…。{换行}
>你们的脚下，排列着像家人一样贴近的三个人偶…。{换行}

No.00023 [D:0x0000161A] [L:226]
瘴気に満ちた迷宮を探索する{换行}君たちは、突き当りに何かが{换行}落ちているのに気づき、立ち止まる。{换行}{换页}それは、小さな女の子を模した{换行}ボロボロの人形であった。{换行}{换页}君たちはそれを拾い上げてもいいし{换行}気味が悪いと、放っておいても構わない。{换行}
>探索瘴气弥漫的迷宫{换行}你们注意到尽头有什么东西{换行}掉在地上，停下脚步。{换行}{换页}那是模仿小女孩的{换行}破破烂烂的人偶。{换行}{换页}你们可以把它捡起来{换行}如果觉得恶心的话，可以放着不管。{换行}

No.00024 [D:0x000016FE] [L:146]
君たちの足元に、小さな女の子を{换行}模したボロボロの人形が落ちている…。{换行}{换页}君たちはそれを拾い上げてもいいし{换行}気味が悪いと、放っておいても構わない。{换行}
>你们脚下，有一个模仿小女孩{换行}的破破烂烂的人偶掉在那里…。{换行}{换页}你们可以把它捡起来{换行}如果觉得恶心的话，可以放着不管。{换行}

No.00025 [D:0x00001792] [L:28]
{黄色}人形を拾いますか？{颜色结束}{换行}
>{黄色}要捡娃娃吗？{颜色结束}{换行}

No.00026 [D:0x000017B0] [L:144]
君たちは何かに引き寄せられるように{换行}人形に手を伸ばすと、それを拾い上げ{换行}背嚢にしまう。{换行}{换页}そして探索に戻るべく{换行}その場から立ち去ることにする。{换行}
>你们为了被什么吸引而向{换行}人偶伸出手，把它捡起来{换行}放到背包里。{换行}{换页}然后为了返回探索{换行}决定离开那个地方。{换行}

No.00027 [D:0x00001842] [L:186]
瘴気に蝕まれた迷宮を探索する君たちは{换行}行き止まりに何かが落ちているのを{换行}発見し、足を止める。{换行}{换页}見るとそれは、二つの人形だった。{换行}それらはまるで夫婦のように寄り添って{换行}置かれている…。{换行}
>探索被瘴气侵蚀了的迷宫的你们{换行}发现什么东西落在了尽头，停下脚步。{换行}看的话，那是两个人偶。{换行}它们就像夫妻一样依偎着{换行}放置着…。{换行}

No.00028 [D:0x000018FE] [L:66]
君たちの足元に、夫婦のように寄り添う{换行}二つの人形が置かれている。{换行}
>你们脚下，放置着像夫妇一样贴近的两个人偶。{换行}

No.00029 [D:0x00001942] [L:232]
君たちは、どこかで似たような人形を{换行}手に入れたことを覚えているだろうか？{换行}{换页}もしかしたら、この二つの人形は{换行}以前入手した少女の人形の両親なのかも{换行}しれない。{换行}{换页}君たちは、夫婦のように寄り添う人形の{换行}間に、少女の人形を置いてもいい。{换行}
>你们还记得在哪里得到了相似的人偶吗？{换行}{换页}也许这两个玩偶是{换行}以前得到的少女玩偶的父母{换行}。{换行}{换页}你们可以在像夫妇一样贴近的人偶{换行}之间放置少女的人偶。{换行}

No.00030 [D:0x00001A2C] [L:28]
{黄色}人形を置きますか？{颜色结束}{换行}
>{黄色}放人偶吗？{颜色结束}{换行}

No.00031 [D:0x00001A4A] [L:214]
君たちは背嚢から、少女の人形を{换行}取りだすと、二つの人形の間にそっと置く。{换行}{换页}仲睦まじく三つ並んだ人形は{换行}まるで家族のようである。{换行}{换页}君たちが満足して立ち去ろうとすると{换行}不意に背後から、ゴトリという鈍い{换行}音が響く。{换行}
>你们从背包里拿出少女的人偶，放在两个玩偶之间。{换行}{换页}关系很好地排列了三个的偶人{换行}简直就像家人一样。{换行}{换页}你们满足地打算离开的话{换行}突然从背后传来咯吱咯吱的迟钝的{换行}声音。{换行}

No.00032 [D:0x00001B22] [L:180]
振り返るとそこには、禍々しい装飾が{换行}施された、大ぶりな戦鎚が置かれていた。{换行}{换页}何故こんなものが落ちてきたのだろう…{换行}と疑問に思うも、君たちはありがたく{换行}それを頂戴することにする。{换行}
>回头一看，在那里放置着被施给了可怜的装饰{换行}的大规模的战锤。{换行}{换页}为什么会有这样的东西掉下来…{换行}虽然有这样的疑问，但你们还是很感激{换行}收下了。{换行}

No.00033 [D:0x00001BD8] [L:66]
君たちは、特に探索には関係ないと{换行}その場から立ち去ることにする。{换行}
>你们，如果没有特别的探索关系的话{换行}就离开那里。{换行}

No.00034 [D:0x00001C1C] [L:232]
以前人形を置いた場所を何気なく見やった{换行}君たちは、思わず立ちすくむ。{换行}{换页}何とそこにあったのは、見るも無残に{换行}解体された人形の残骸だった…。{换行}{换页}一体この場で何があったのだろうか…。{换行}不気味に思いながらも、君たちは{换行}その場を後にする。{换行}
>无意间看到了以前放人偶的地方{换行}你们不由得站了起来。{换行}{换页}不管怎么看都是被残忍地{换行}解体了的人偶的残骸…。{换行}{换页}到底在这里发生了什么呢…。{换行}虽然有点害怕，但是你们{换行}离开了那个地方。{换行}


