[原文件名] DUN_52F.mbm
[文件长度] 3966

No.00001 [D:0x00000290] [L:174]
君たちは身に覚えのある眩暈が{换行}始まったことに気づく…。{换行}瘴気の中に長くいすぎたようだ。{换行}{换页}これ以上広間に残ることは命に関わる。{换行}君たちは最後に使った扉へと{换行}全力で引き返す。{换行}
>你们注意到自己记住的眩晕{换行}开始了…。{换行}瘴气中好像太长了。{换行}{换行}再留在大厅里就关乎生命。{换行}你们全力返回最后使用的门。{换行}

No.00002 [D:0x00000390] [L:222]
に{换行}駆けよろうとするが、その頃には全員が{换行}自らの身に起こった異変に気づく。{换行}{换页}激しい眩暈と嘔吐感が君たちを襲う。{换行}あたかも地震が起こっているかのように{换行}世界が大きく揺れる。{换行}{换页}君たちは意識を失い、{换行}広間の床に倒れ伏す…。{换行}
>打算{换行}跑，不过，那个时候全体人员{换行}注意到自己的身体发生了的异变。{换行}{换行}强烈的眩晕和呕吐感袭击你们。{换行}就像发生了地震一样{换行}世界大幅度地摇晃。{换行}{换行}你们失去意识，{换行}倒在大厅的地板上…。{换行}

No.00003 [D:0x00000470] [L:58]
…{换行}{换页}……{换行}{换页}独り言だろうか…{换行}どこからか声が聞こえる。{换行}
>…{换行}{换行}……{换行}可能是自言自语吧…{换行}不知从哪里传来声音。{换行}

No.00004 [D:0x000004AC] [L:158]
「…これで全員か」{换行}{换页}「信じ難い…人間が、{换行}これほど大勢…{换行}あの空を飛ぶ魔物に乗ってきたのか？」{换行}{换页}君たちが目を開けると、{换行}そこには一人の女性が立っている。{换行}
>「…这样全员吗」{换行}{换行}「难以相信…人类、{换行}有这么多人…{换行}乘坐了在天空中飞翔的魔物吗？」{换行}{换行}你们睁开眼睛，{换行}那里站着一位女性。{换行}

No.00005 [D:0x0000054C] [L:180]
しかしその姿を見た君たちは驚きに{换行}声を上げそうになる。{换行}とても普通の人間には見えない！{换行}{换页}肌の色や手足の細さは{换行}人のそれとは明らかに異なる。{换行}{换页}…女性は緊張した面持ちで口を開く。{换行}
>但是看到这个样子的你们都会惊讶地{换行}发出声音。{换行}看起来不像普通人！{换行}{换行}皮肤的颜色和手足的纤细与{换行}人的那个明显不同。{换行}{换行}…女性用紧张的表情开口。{换行}

No.00006 [D:0x000006A4] [L:316]
{颜色结束}の瘴気が貴様たちを蝕もう」{换行}{换页}「人間は我らの創造者。{换行}かつて我らを導き、育んだ礼に{换行}貴様たちの命、一度は私の判断で救った」{换行}{换页}「…だが貴様たちは我らとの絆を{换行}{黄色}聖樹の守り{颜色结束}より以後、断ち切ったはず。{换行}その縁は失われ、修復を我らも望まぬ」{换行}{换页}「…そして再会も望まず。{换行}何もせず、立ち去ることを我らは切に願う」{换行}
>{颜色结束}的瘴气侵蚀着你们。{换行}“人类是我们的创造者。{换行}为了引导我们、养育我们的礼{换行}你们的生命，一次是我的判断拯救了我们。”{换行}{换行}“但是你们把和我们的羁绊{换行}{黄色}圣树的保护{颜色结束}以后，应该切断了。{换行}失去了那份缘分，我们也不希望修复。{换行}{换行}“也不希望再见。{换行}我们殷切地希望什么都不做，就这样离去。”{换行}

No.00007 [D:0x000007E2] [L:390]
まだ舌も上手く動かせない君たちに{换行}一方的に語ると、{换行}女性はいずこへと姿を消してしまう。{换行}{换页}恐らくあの広間には何らかの瘴気が{换行}充満しており、倒れたところを{换行}彼女に助けられたのだろう。{换行}{换页}…彼女は再会を望まないと口にしていた。{换行}しかし、君たちは望むなら{换行}探索を続けることもできる。{换行}{换页}もしそうするなら、瘴気に気をつけよ。{换行}息を止め、{黄色}あの広間を歩き回れるのは{换行}１０歩{颜色结束}がいいところだろう。{换行}
>对舌头还不能很好地活动的你们{换行}单方面地说的话，{换行}女性哪里消失了身姿。{换行}恐怕在那个大厅里{换行}充满了某种瘴气，{换行}在倒下的地方被她救了吧。{换行}{换行}…她说不想再见。但是，如果你们希望的话，{换行}也可以继续探索。{换行}如果{换行}也那样的话，请注意瘴气。{换行}屏住呼吸，{黄色}能够在那个大厅来回走动{换行}10步{颜色结束}是个好地方吧。{换行}

No.00008 [D:0x0000096A] [L:218]
扉を開けた瞬間、{换行}君たちはその部屋に充満する匂いに{换行}眉をしかめる。{换行}{换页}硫黄の匂いだろうか？{换行}何かが腐ったかのような、強烈な匂いが{换行}広間全体を支配している。{换行}{换页}…匂いの正体を訝しく思いつつも、{换行}君たちは探索を再開する。{换行}
>打开门的瞬间，{换行}你们对那个房间充满的味道{换行}皱眉。{换行}{换行}是硫磺的味道吗？{换行}好像有什么腐烂了的强烈的气味{换行}支配着整个大厅。{换行}{换行}…一边怀疑气味的真面目，一边{换行}你们重新开始探索。{换行}

No.00009 [D:0x00000A9A] [L:142]
{颜色结束}のような鉱石ならば{换行}君たちの気球艇の浮力を上げるのに{换行}使えるかもしれない…。{换行}{换页}タルシスの交易場に赴き、一度、港長に{换行}相談してみたまえ。{换行}
>如果是像{颜色结束}那样的矿石的话{换行}也许可以用来提高你们的气球艇的浮力{换行}…。{换行}{换行}去塔尔西斯的交易场，试着和港长商量一下。{换行}

No.00010 [D:0x00000B2A] [L:214]
君たちが今しがた採掘した黒い鉱石は{换行}硫黄のような臭いを発している。{换行}{换页}もしかすると、交易場の港長が話していた{换行}軽い気体を作るのに使えるかもしれない…。{换行}{换页}早速、街に戻って交易場に赴き{换行}港長にこの鉱石を渡したまえ。{换行}
>你们刚才开采的黑色矿石{换行}发出硫磺一样的臭味。{换行}{换行}说不定，交易场的港长说的{换行}可以用来制作轻的气体…。{换行}{换行}请立刻回到街上去交易场{换行}把这个矿石交给港长。{换行}

No.00011 [D:0x00000C02] [L:108]
ガスが漂う広間を超えてきた君たちは{换行}岩の隙間から、ラッパ状の花弁を持つ{换行}美しい花が咲いているのを見つける。{换行}
>你们越过了漂浮着气体的大厅，{换行}从岩石的缝隙中，发现了有着喇叭状花瓣的{换行}美丽的花正在开放。{换行}

No.00012 [D:0x00000C70] [L:64]
君たちの目の前でラッパ状の花弁を持つ{换行}美しい花が咲いている…。{换行}
>在你们面前有着喇叭状花瓣的{换行}美丽的花盛开着…。{换行}

No.00013 [D:0x00000CB2] [L:126]
月光のように淡い白色の花弁が{换行}印象的である…。{换行}{换页}君たちはしばしの間、その美しい花に{换行}見惚れると、やがてその場から歩きだす。{换行}
>像月光一样淡淡的白色花瓣{换行}让人印象深刻…。{换行}{换行}你们暂时被那美丽的花{换行}看得入迷的话，不久就从那个地方开始走。{换行}

No.00014 [D:0x00000D32] [L:140]
燃える太陽の様な生命力に{换行}満ちた赤色の花弁が印象的である…。{换行}{换页}君たちはしばしの間、その美しい花に{换行}見惚れると、やがてその場から歩きだす。{换行}
>像燃烧的太阳一样充满生命力的红色花瓣让人印象深刻…。{换行}{换行}你们暂时被那美丽的花{换行}看得入迷的话，不久就从那个地方开始走。{换行}

No.00015 [D:0x00000DC0] [L:202]
何と、その花は中央から色が白と赤に分かれ{换行}混ざり合う部分は、薄明の空を{换行}思わせる美しい薄桃色をしていた。{换行}{换页}君たちはかつて見たこともない{换行}美しいその花に、しばし見惚れると{换行}やがて、その場から歩きだす。{换行}
>如何，那个花从中央颜色分成白和红{换行}搀杂的部分，做着使人想到薄明的天空的美丽的淡桃色。{换行}你们从未见过的{换行}被那美丽的花暂时看得入迷的话{换行}不久，就从那个地方开始走。{换行}

No.00016 [D:0x00000E8C] [L:240]
ガスが漂う広間を超えてきた君たちは{换行}岩の隙間から、大ぶりな花のつぼみが{换行}生えているのを発見する。{换行}{换页}これだけ立派なつぼみは一体どんな花を{换行}咲かせるのだろうか…。{换行}{换页}君たちは機会があれば花を見たいものだと{换行}考えながら、その場から歩き去る…。{换行}
>超越了气体飘浮的大厅的你们，从岩石的缝隙中，发现了巨大的花蕾{换行}生长着。{换行}{换行}这么漂亮的花蕾到底能让怎样的花{换行}绽放呢…。{换行}{换行}一边想着如果有机会的话想看花，一边从那里走过去…。{换行}


