[原文件名] DUN_14F.mbm
[文件长度] 4818

No.00001 [D:0x00000293] [L:391]
Dを着陸させ、{换行}その内部へと足を踏み入れる。{换行}{换页}{黄色}暗国ノ殿{颜色结束}は君たちが以前訪れた{换行}木偶ノ文庫とよく似た作りの建物だ。{换行}同じ時期に作られたもののように見える。{换行}{换页}その奥まで見通せぬ薄暗い回廊からは{换行}言い難い不安を感じる。木偶ノ文庫にあった{换行}神聖な空気はここにはない。{换行}{换页}何故か、誰かから見つめられているような{换行}気がしてならない。そんな居心地の悪さを{换行}感じながら、君たちは探索を開始する…。{换行}
>使D着陆，{换行}进入那个内部。{换行}{换行}{黄色}暗国之殿{颜色结束}是和你们以前访问的{换行}木偶之文库相似的建筑。{换行}看起来像是同一时期制作的。{换行}{换行}从看不到那个深处的昏暗回廊{换行}感到难以言喻的不安。木偶的文库{换行}这里没有神圣的空气。{换行}{换行}总觉得好像被谁盯着似的{换行}。一边感受着这样不舒服的{换行}，一边开始搜索…。{换行}

No.00002 [D:0x0000041C] [L:480]
突き当たりの本棚に、装丁が一際{换行}豪華な本がある。{换行}君たちはその本に手を伸ばす…。{换行}{换页}…あの未曾有の天変地異は何だったのか？{换行}そして二度目はあるのか？　それは今後の{换行}極めて重要な研究課題である。{换行}{换页}何であれ我々は生き残った。{换行}だが、生き残ったのは{换行}我々だけなのだろうか…？{换行}{换页}あの日以来、{换行}外部と連絡する術も失われてしまった。{换行}{换页}この国の民で生き残ったのはわずか数百名。{换行}数ある避難所の内、私がいた一つだけが{换行}偶然あの災害を乗り越えることができた…{换行}{换页}…文章はここで終わっている。{换行}
>尽头的书架上，有装订非常豪华的书。{换行}你们把手伸向那本书…。{换行}{换行}…那前所未有的天地异变是什么？{换行}还有第二次吗？那是今后{换行}极为重要的研究课题。{换行}{换行}不管怎样我们都生存了下来。{换行}但是，幸存下来的只有我们吗…？{换行}{换行}自那一天以来，{换行}失去了和外部联系的方法。{换行}{换行}这个国家的人民幸存下来的只有几百人。{换行}在数个避难所里，只有我在的一个{换行}偶然能跨过了那个灾害…{换行}{换行}…文章在这里结束了。{换行}

No.00003 [D:0x000005FE] [L:496]
突き当たりの本棚に、装丁が一際{换行}豪華な本がある。{换行}君たちはその本に手を伸ばす…。{换行}{换页}…避難所を出て数日後、問題が{换行}発生した。食糧の生成機関が深刻な{换行}ダメージを受けていたのが発覚したのだ。{换行}{换页}しかも研究グループの調べで、荒野に実る{换行}果実、野菜は毒を含んでいるとわかった。{换行}それらを食す野生動物も同様に毒を持つ。{换行}{换页}生成機関から満足な量の食料を得られず、{换行}原始的な農業、牧畜、そして狩猟も{换行}ままならない。{换行}{换页}我々が避難所に隠れている間に{换行}世界は変わり果ててしまった…{换行}{换页}…文章はここで終わっている。{换行}
>尽头的书架上，有装订非常豪华的书。{换行}你们把手伸向那本书…。{换行}{换行}…离开避难所几天后，发生了问题{换行}。发现粮食的生成机关受到了严重的{换行}损坏。{换行}{换行}而且根据研究小组的调查，明白了在荒野中成熟的{换行}果实、蔬菜含有毒。{换行}吃它们的野生动物也同样有毒。{换行}无法从生成机构得到满足量的食物，{换行}原始的农业、畜牧、狩猎{换行}也不如意。{换行}{换行}在我们躲在避难所的期间{换行}世界彻底改变了…{换行}{换行}…文章在这里结束了。{换行}

No.00004 [D:0x000007F0] [L:528]
突き当たりの本棚に、装丁が一際{换行}豪華な本がある。{换行}君たちはその本に手を伸ばす…。{换行}{换页}…今日、議会が結論を出した。遂に計画が{换行}着手される。私も重要な役割を任される{换行}運びとなった。誇らしい気持ちだ。{换行}{换页}毒を含まぬごくわずかな植物を糧に、{换行}我々は命を長らえてきた。しかし食糧不足の{换行}問題は日々、肥大化している。{换行}{换页}生き残る為のプランは主に二つあった。{换行}我らの体を環境に合わせて適応させるか、{换行}環境そのものを変えるか、だ。{换行}{换页}長い議論の末、議会は後者を選んだ。{换行}その計画を、我らは世界樹計画と名づけた…{换行}{换页}…文章はここで終わっている。{换行}
>尽头的书架上，有装订非常豪华的书。{换行}你们把手伸向那本书…。{换行}{换行}…今天，议会作出了结论。终于计划{换行}被着手。我也被委任了重要的角色{换行}搬运。自豪的心情。{换行}以不含毒的极少的植物为粮食，{换行}我们延长了生命。但是粮食不足的{换行}问题每天都在增大。{换行}{换行}为了生存的计划主要有两个。{换行}是让我们的身体适应环境，还是{换行}改变环境本身。{换行}经过长时间的讨论，议会选择了后者。{换行}我们将那个计划命名为世界树计划…{换行}{换行}…文章就此结束。{换行}

No.00005 [D:0x00000A02] [L:534]
回廊を進む君たちは、{换行}その進む先に大きな布のような何かが{换行}落ちているのに気づく。{换行}{换页}慎重に近づき、{换行}君たちはそれの正体が何なのかを知る。{换行}{换页}白骨死体だ！{换行}ローブをまとった人間の白骨死体が{换行}横たわっている。{换行}{换页}その白骨死体は死後時間が経ちすぎて{换行}いるようで、{换行}死因も、性別も見極めることはできない。{换行}{换页}しかしその人物は死の間際、{换行}言い残したいことがあったようだ。遺体の{换行}手元には黒インクでこう書かれている。{换行}{换页}『蟲　失敗　開けるな』{换行}{换页}…文章にすらなっていない書き置きだ。{换行}この先に待つものに不安を感じつつ、{换行}君たちは探索を続ける…。{换行}
>在回廊上前进的你们，{换行}注意到了在那前进的前方有一块很大的布一样的东西{换行}掉了下来。{换行}{换行}谨慎靠近，{换行}你们知道那个的原形是什么。{换行}{换行}是白骨尸体！{换行}穿着长袍的人的白骨尸体{换行}横躺着。{换行}{换行}那具白骨尸体似乎在过了死后的时间{换行}，{换行}死因和性别都无法看清。{换行}{换行}但是那个人物在死亡的时候，{换行}好像有想说的话。遗体的{换行}手边用黑色墨水这样写着。{换行}{换行}『虫失败打开』{换行}…是连文章都没有的留言。{换行}一边对前方等待的东西感到不安，一边{换行}你们继续探索…。{换行}

No.00006 [D:0x00000C1A] [L:258]
迷宮を歩く君たちは、行き止まりに{换行}木製のテーブルと椅子を発見する。{换行}{换页}テーブルの上には、湯気を立てる{换行}スープと、美味そうなパンが入った{换行}カゴが置かれている…。{换行}{换页}君たちは、椅子に腰かけて{换行}パンとスープを食べても構わないし{换行}そんな暇はないと立ち去ってもいい。{换行}
>在迷宫中行走的你们，在尽头发现了木制的桌子和椅子。{换行}在桌子上放着冒热气的{换行}汤和装着看起来很好吃的面包的{换行}篮子…。{换行}你们坐在椅子上{换行}可以吃面包和汤{换行}没有那样的空闲的话就离开也可以。{换行}

No.00007 [D:0x00000D1E] [L:26]
{黄色}食事をしますか？{颜色结束}{换行}
>{黄色}吃饭吗？{颜色结束}{换行}

No.00008 [D:0x00000D3A] [L:102]
温かいスープと香ばしいパンはとても{换行}美味しく、君たちは元気を取り戻し{换行}冒険に対する活力を増進させる。{换行}
>热汤和香喷喷的面包很好吃，你们恢复元气{换行}让冒险的活力倍增。{换行}

No.00009 [D:0x00000DA2] [L:54]
{紫色}全員のＨＰが３００、{换行}ＴＰが２００回復した。{颜色结束}{换行}
>{紫色}全员的HP恢复了300、{换行}TP恢复了200。{颜色结束}{换行}

No.00010 [D:0x00000DDA] [L:62]
君たちは、テーブルを無視して{换行}その場から立ち去ることにする。{换行}
>你们无视桌子{换行}离开那里。{换行}

No.00011 [D:0x00000E1A] [L:402]
慎重に迷宮探索を続ける君たちは、{换行}やがて行き止まりに突き当たり{换行}思わず息を呑む。{换行}{换页}なんとその場所には、何体もの石像が{换行}苦悶と恐怖の表情を浮かべて{换行}立ち並んでいたのである。{换行}{换页}古代の人々をモチーフにしたものだろうか…{换行}それらは、{黄色}生きた人間をそのまま石に変えた{颜色结束}{换行}かの様に、生き生きとしている。{换行}{换页}君たちはこの悪趣味な石像を調べても{换行}いいし、明らかに危険な気配が漂う{换行}この場所を離れても構わない。{换行}
>慎重地继续探索迷宫的你们，{换行}终于到了尽头{换行}情不自禁地屏住了呼吸。{换行}{换行}在那个地方，竟然有好几尊石像{换行}浮现出苦闷和恐怖的表情{换行}并排着。{换行}也许是以古代的人们为主题的东西吧…{换行}那些，就像把{黄色}活着的人就那样变成石头的{颜色结束}{换行}一样，栩栩如生。{换行}{换行}你们即使调查了这个恶趣味的石像{换行}也可以，明显地漂浮着危险的气息{换行}离开这个地方也没关系。{换行}

No.00012 [D:0x00000FAE] [L:266]
君たちの周囲には石像が立ち並び{换行}異様な雰囲気が漂っている…。{换行}{换页}古代の人々をモチーフにしたものだろうか…{换行}それらは、{黄色}生きた人間をそのまま石に変えた{颜色结束}{换行}かの様に、生き生きとしている。{换行}{换页}君たちは、石像を調べてみてもいいし{换行}警戒してこの場を立ち去っても構わない。{换行}
>你们的周围排列着石像{换行}漂浮着异样的气氛…。{换行}也许是以古代的人们为主题的东西吧…{换行}那些，就像把{黄色}活着的人就那样变成石头的{颜色结束}{换行}一样，栩栩如生。{换行}{换行}你们可以调查石像{换行}也可以警戒地离开这里。{换行}

No.00013 [D:0x000010BA] [L:28]
{黄色}石像を調べますか？{颜色结束}{换行}
>{黄色}要调查石像吗？{颜色结束}{换行}

No.00014 [D:0x000010D8] [L:160]
君たちは、石像に近づくと{换行}手近な一体に手を触れようとする…。{换行}{换页}すると突然、石像の影から{换行}花の魔物たちが現れ、目にも止まらぬ速さで{换行}君たちに襲いかかってきた！{换行}
>你们一靠近石像{换行}就想要触摸身边的一体…。{换行}突然，从石像的影子{换行}花的魔物们出现，以眼睛也停不下来的速度{换行}向你们袭来！{换行}

No.00015 [D:0x0000117A] [L:106]
不用意な行いの代償は、ときに命で{换行}支払わなくてはならない…そのことを{换行}知る君たちは、立ち去ることにする。{换行}
>不经意的行为的代价，有时必须用生命{换行}支付……知道这件事的你们，决定离开。{换行}

No.00016 [D:0x000011E6] [L:234]
必死に抵抗を続けた君たちは何とか、{换行}花の魔物を退けることに成功する！{换行}{换页}どうやら、ここに立っている石像の製作者は{换行}今しがた戦った花の魔物だったらしい。{换行}{换页}石像の仲間入りを避けた君たちは{换行}今後一層注意し迷宮探索を{换行}続けることにする…。{换行}
>拼命抵抗的你们，总算成功地击退了花之魔物！{换行}{换行}看来，站在这里的石像的制作者{换行}好像是刚刚战斗过的花的魔物。{换行}避开了{换行}石像的入伙的你们{换行}今后更加注意{换行}继续探索迷宫…。{换行}


