[原文件名] DUN_04F.mbm
[文件长度] 24138

No.00001 [D:0x00000B90] [L:170]
気球艇から降り立った君たちは{换行}新たな迷宮に足を踏み入れる。{换行}{换页}迷宮の内部は背の高い木が群生する{换行}霧の森であった。{换行}{换页}君たちは、この静謐な気配漂う{换行}霧の迷宮を歩き始める。{换行}
>从气球艇上下来的你们{换行}踏上了新的迷宫。{换行}{换页}迷宫内部是高个子树簇生的{换行}雾之森。{换行}{换页}你们开始在这静谧的气息弥漫的{换行}雾之迷宫中行走。{换行}

No.00002 [D:0x00000C3C] [L:226]
鬱蒼とした森の中を進む君たちは{换行}歩みを止める。{换行}…南の方角から歌が聴こえる。{换行}{换页}最初は風の音とも考えたが、{换行}どうやら聞き間違いではなさそうだ。{换行}{换页}他の冒険者が先にいるのだろうか？{换行}この先に待つのは{换行}いったい何なのだろうか…。{换行}
>在郁郁葱葱的森林中前进的你们停止了{换行}的步伐。{换行}…能从南方听到歌曲。{换行}{换页}最初也考虑过风的声音，{换行}好像不是听错了。{换行}{换页}其他的冒险者先在吗？{换行}在这前面等待的到底是什么呢…。{换行}

No.00003 [D:0x00000D20] [L:354]
君たちは木々のない、開けた場所に出る。{换行}そこには一人の女性が腰を下ろしている。{换行}背を向けていて、顔は見えない。{换行}{换页}彼女の周りには、{换行}蛍のような小さな明りが{换行}音もなく揺れている。{换行}{换页}…歌は彼女が歌っているようだ。{换行}{换页}歌詞はない。{换行}彼女は君たちに気づく様子もなく{换行}ハミングを続ける。{换行}{换页}どうするべきだろうか？{换行}望むのなら、{换行}君たちは彼女に話しかけてもいい。{换行}
>你们来到没有树木、开放的地方。{换行}有一位女性坐在那里。{换行}背对着背，看不见脸。{换行}{换页}她的周围，{换行}萤火虫一样的小光亮{换行}没有声音地摇曳着。{换行}{换页}…歌好像是她唱的。{换行}{换页}没有歌词。{换行}她没有发现你们的样子{换行}继续hamming。{换行}{换页}应该怎么做呢？{换行}如果希望的话，{换行}你们可以和她说话。{换行}

No.00004 [D:0x00000E84] [L:32]
{黄色}彼女に話しかけますか？{颜色结束}{换行}
>{黄色}要和她说话吗？{颜色结束}{换行}

No.00005 [D:0x00000EA6] [L:138]
背後から君たちが声をかけると{换行}彼女は大きく肩をすくませ、{换行}慌てた様子で顔を向ける。{换行}{换页}彼女の周囲に浮かんでいた明かりも{换行}霧散してしまう。{换行}
>从背后你们打招呼的话{换行}她大大地耸了耸肩膀，{换行}慌慌张张地把脸转向。{换行}{换页}她周围浮现的灯光也{换行}烟消云散。{换行}

No.00006 [D:0x00000F32] [L:248]
君たちは邪魔することなく、{换行}彼女の歌に耳を傾ける。{换行}静かで綺麗だが、寂しげな歌だ。{换行}{换页}…歌はやがて終わる。{换行}いつの間にか、彼女の周りに浮かんでいた{换行}明かりも姿を消していた。{换行}{换页}彼女は小さくため息をつくと腰を上げ、{换行}何気なく君たちの方に目をやった。{换行}
>你们没有妨碍，{换行}倾听她的歌。{换行}虽然安静而美丽，但却是寂寞的歌。{换行}{换页}…歌曲不久就结束了。{换行}不知什么时候，她周围浮现的{换行}灯也消失了。{换行}{换页}她微微地叹了一口气，就抬起了腰，{换行}不经意地看着你们。{换行}

No.00007 [D:0x0000102C] [L:274]
「え…」{换行}まだ少女と言っていい年頃のその娘は、{换行}瞳を丸く開いて君たちを見つめてくる。{换行}{换页}よほど驚いたのだろう。{换行}口を開けたり閉じたりしているが、{换行}思いが上手く言葉にならないようだ。{换行}{换页}君たちは助け船を出そうと彼女に{换行}話しかけようとするが{换行}怖かったのだろうか、一歩後ずさる。{换行}
>“诶…”{换行}还可以说是少女的年纪的那个女孩，{换行}瞪着眼睛凝视着你们。{换行}{换页}相当吃惊吧。{换行}虽然张口结舌，{换行}但是想法好像不能很好地用语言表达出来。{换行}你们想伸出援手{换行}和她说话，{换行}是害怕吗，后退一步。{换行}

No.00008 [D:0x00001140] [L:312]
そして、それに呼応するように{换行}近くの茂みが揺れ何かが飛び出す！{换行}{换页}それは、女性の姿をした影のように見える。{换行}少女はその影を見て息を呑む。{换行}{换页}「どうして{黄色}ホロウ{颜色结束}がこんなところに？{换行}や、やだ！　来ないで！」{换行}{换页}だが少女の声が耳に入らぬかのように{换行}影は少女ににじり寄る。{换行}君たちは剣を抜いて魔物に立ちはだかる！{换行}
>然后，与之呼应的{换行}附近的茂密摇晃着有什么东西飞出！{换行}{换页}那个，看起来像是做了女性的身姿的影子。{换行}少女看到那个影子屏住呼吸。{换行}{换页}“为什么{黄色}全息{颜色结束}会在这种地方？{换行}呀，讨厌！不要来！”{换行}{换页}但是少女的声音好像听不到一样{换行}影子渗透到少女身上。{换行}你们拔剑阻挡魔物！{换行}

No.00009 [D:0x0000127A] [L:134]
慣れない敵を何とか退けた君たちは{换行}幼い少女に向き直る。{换行}{换页}しばし呆然としていた彼女だったが{换行}我に返ると、{换行}慌ててぺこりと頭を下げる。{换行}
>想办法击退了不习惯的敌人的你们{换行}向着年幼的少女。{换行}{换页}虽然暂时呆然的她{换行}回到我的身边，{换行}慌慌张张低下了头。{换行}

No.00010 [D:0x00001302] [L:600]
「ありがとう、助けてくれて！{换行}あなたたちも、怪我なかった？」{换行}{换页}大事はないことを君たちが告げると{换行}少女は安堵するように小さく微笑む。{换行}「…そう、よかった…」{换行}{换页}「それで、あの…{换行}あなたたちも人間なんですか？」{换行}彼女は遠慮がちに君たちに尋ねる。{换行}{换页}「怖がったりしてごめんなさい。{换行}でも…世界樹の言葉は、本当だったんだ。{换行}ここで待っていたら、人間が来るって！」{换行}{换页}彼女はずいぶんと興奮していて、{换行}自分が極めて重要な発言をしたことに{换行}気づいていない。{换行}{换页}今、彼女は「世界樹の言葉」と言った。{换行}…どういうことだろうか？{换行}{换页}「わたしは、里では{黄色}巫女{颜色结束}って{换行}呼ばれてるの。{换行}あなたたちは、何て呼べばいい？」{换行}
>“谢谢，帮帮我！{换行}你们也没有受伤吗？”{换行}如果你们告诉我没有什么重要的事情的话{换行}少女会像放心一样微微微笑。{换行}“…是吗，太好了…”{换行}{换页}“然后，那个…{换行}你们也是人吗？”{换行}她客气地问你们。{换行}{换页}“很害怕对不起。{换行}但是…世界树的话是真的。{换行}在这里等的话，人类就会来！”{换行}{换页}她相当兴奋，{换行}没注意到自己说了非常重要的话。{换行}{换页}现在，她说了「世界树的言词」。{换行}…是怎么回事呢？{换行}{换页}“我在村子里{黄色}巫女{颜色结束}被{换行}叫着。{换行}你们应该怎么称呼呢？”{换行}

No.00011 [D:0x0000155C] [L:260]
君たちは軽く自己紹介する。{换行}{换页}警戒心を解いたのか、彼女は瞳を輝かせ{换行}質問を投げかけてくる。{换行}次第に打ち解けていくのを感じられる。{换行}{换页}だが、南にある小道から{换行}錫杖を手にした女性が駆けこんできて{换行}会話は唐突に打ち切られる。{换行}{换页}「…貴様たちは？　巫女から離れろ！」{换行}
>你们简单地自我介绍一下。{换行}{换页}也许是解除了警戒心，她眼睛闪闪发光{换行}向我提问。{换行}能感觉到逐渐融洽。{换行}但是，从南边的小路{换行}拿着锡杖的女性跑来{换行}对话突然中断。{换行}{换页}“…你们呢？离开巫女吧！”{换行}

No.00012 [D:0x00001662] [L:352]
君たちはその姿に見覚えがある。{换行}瘴気の森で君たちを助け{换行}ウーファンと名乗った女性だ。{换行}{换页}「人間としての敬意を持って{换行}一度でも助けたのが間違いだったか…{换行}ここまで足を踏み入れるとは」{换行}{换页}「あまつさえ巫女の御前に立つとは！{换行}許し難い…{换行}まとめて封縛してくれる！」{换行}{换页}今にも襲いかかってきそうな様子だ！{换行}それを見た少女が、慌てて君たちとの間に{换行}割って入る。{换行}
>你们对那个样子很眼熟。{换行}她是在瘴气的森林里帮助你们{换行}自称是悟饭的女性。{换行}{换页}“怀着作为人类的敬意{换行}救了我一次也没有错吧…{换行}没想到会走到这里”{换行}{换页}“竟然还站在巫女的面前！{换行}难以原谅…{换行}一起绑住我！”{换行}{换页}好像马上就要袭击过来的样子！{换行}看到这一幕的少女，匆忙地在和你们之间{换行}分开进入。{换行}

No.00013 [D:0x000017C4] [L:332]
「待って、ウーファン！{换行}この人たち…{主角姓名}は{换行}わたしをホロウから助けてくれたの」{换行}{换页}「それに見て！　この人、{换行}わたしと同じなの！{换行}人間だよ、人間！　すごいよ！」{换行}{换页}「わたし、この人たちと{换行}もっとお話したい。ね？　いいでしょ？」{换行}{换页}ウーファンは一瞬、眉間に皺を寄せる。{换行}そして諦めさせようと説得するが、{换行}頑なな少女の態度にため息をつく。{换行}
>“等一下，悟饭！{换行}这些人…{主角姓名}是{换行}从虚那里救了我的”{换行}{换页}“看那个！这个人、{换行}和我一样！{换行}是人啊，太厉害了！”{换行}{换页}“我想和这些人再多说点话。对吧？”{换行}{换页}悟饭一瞬间皱起眉头。{换行}然后劝说她放弃，{换行}对顽固的少女的态度叹气。{换行}

No.00014 [D:0x00001912] [L:486]
「…では仕方ありません。ただし、{换行}お話は里の中で続けてください」{换行}{换页}「ホロウがこんな浅い階層に{换行}出たなど前例がありませんが、{换行}用心するのがいいでしょう」{换行}{换页}君たちが先程戦った影の魔物が{换行}ホロウと考えてよさそうだ。{换行}…ウーファンは君たちに向き直る。{换行}{换页}「…聞いての通りだ。{换行}この道の先にある{换行}我ら{黄色}ウロビトの里{颜色结束}で待つ」{换行}{换页}「巫女の願いは叶えられねばならぬ。{换行}礼も用意しよう。{换行}複雑な道程ゆえ、迷わぬことだな」{换行}{换页}険しい表情のまま、彼女は巫女の手を引き{换行}君たちに背を向け歩き始める。{换行}
>“…那就没办法了。但是，{换行}话请在村子里继续。”{换行}{换页}“在这样浅浅的阶层里{换行}出来了等没有先例，{换行}小心点比较好吧。”{换行}{换页}你们刚才战斗过的影子的魔物{换行}可能会被认为是虚。{换行}…悟饭转向你们。{换行}{换页}正如所听到的那样。{换行}在这条路的前方{换行}在我们{黄色}鳞次栉比的村庄{颜色结束}等着。{换行}{换页}“巫女的愿望必须实现。{换行}也要准备礼。{换行}因为道路复杂，所以不要迷路。”{换行}{换页}带着严峻的表情她牵着巫女的手{换行}背向你们开始走。{换行}

No.00015 [D:0x00001AFA] [L:194]
「いや…痛いよ！　何怒ってるの？{换行}…ごめんね、みんな。ウーファン、{换行}いつもは、こんなこと言わないんだけど」{换行}{换页}「わたし、一緒に行かなくちゃ。{换行}先に里に行ってるから、絶対来てね。{换行}待ってるよ！」{换行}
>“不，好痛啊！你在生气什么？{换行}…对不起，大家。悟饭，{换行}平时都不会说这样的话。”{换行}{换页}“我要一起去。{换行}我先去了村子，一定要来哦。{换行}我等你哦！”{换行}

No.00016 [D:0x00001BBE] [L:140]
ウーファンに急かされるように{换行}少女も歩み去る。{换行}…こんな迷宮の奥に里があるのだろうか？{换行}{换页}もし本当なら{换行}重要な発見物となるかもしれない…。{换行}
>像被悟饭催促着一样{换行}少女也离开了。{换行}…在这样的迷宫深处有村庄吗？{换行}{换页}如果是真的话{换行}可能会成为重要的发现物…。{换行}

No.00017 [D:0x00001C4C] [L:60]
扉を開けた先で君たちが見たのは{换行}背の高い木造建築物だった。{换行}
>开门之前你们看到的是{换行}高个子的木造建筑物。{换行}

No.00018 [D:0x00001C8A] [L:170]
空から見た限りでは、このような建物が{换行}森にあることはとても想像ができない。{换行}かなり巧妙に隠されているのだろう。{换行}{换页}ここが巫女の話していた{换行}ウロビトたちの里なのだろうか？{换行}
>从天空看，无法想象这样的建筑物{换行}在森林里。{换行}相当巧妙地隐藏着吧。{换行}{换页}这里是巫女说的{换行}虚人们的村子吗？{换行}

No.00019 [D:0x00001D36] [L:320]
「人間だと…！？　我らの里に何用だ！」{换行}{换页}門の脇に立っていた男が驚き、{换行}声を上げる。{换行}男は異様に細い手足をしている。{换行}{换页}彼もウロビトという種族なのだろう。{换行}驚く程素早い動作で{换行}背中の矢筒に手を伸ばす。{换行}{换页}しかしそれを制するように、小さな人影が{换行}駆け寄って来る。君たちはその人影が、森で{换行}出会った少女であることに気づく。{换行}
>“如果是人类的话…！？我们村子有什么事！”{换行}{换页}站在门旁边的男人很吃惊，{换行}发出声音。{换行}男人有着异常纤细的手脚。{换行}{换页}他也是个无中生有的种族吧。{换行}用惊人的快速动作{换行}把手伸向背上的箭筒。{换行}{换页}但是为了控制它，小小的人影{换行}跑过来。你们注意到那个人影是在森林里{换行}遇到的少女。{换行}

No.00020 [D:0x00001E78] [L:88]
「待って！{换行}その人たちに乱暴しないで！」{换行}{换页}彼女は君たちとウロビトの間に{换行}割って入る。{换行}
>“等等！{换行}不要对那些人粗暴！”{换行}{换页}她在你们和虚圈之间{换行}分开进入。{换行}

No.00021 [D:0x00001ED2] [L:200]
「ウーファンから聞いていない？{换行}この人たち、森でわたしを{换行}助けてくれたの。お客様なのよ？」{换行}{换页}「…ごめんね、ここまで大丈夫だった？{换行}来てくれて、とても嬉しい！{换行}えっと…美味しい物の準備もできてるよ」{换行}
>“没有从悟饭那里听到吗？{换行}这些人在森林里帮了我{换行}。是客人吗？”{换行}{换页}“……不好意思，到这里为止都没关系吗？{换行}能来，非常开心！{换行}嗯……也做好了好吃的东西的准备哦”{换行}

No.00022 [D:0x00001F9C] [L:180]
彼女は君たちの手を引き{换行}里の奥へ誘う。{换行}{换页}ウロビトの兵士は構えた弓を下げるが{换行}どうも腑に落ちないという感じだ。{换行}{换页}…隠れてしまったのか、{换行}里の広場からは{换行}ほとんど人影が見えない。{换行}
>她牵着你们的手{换行}邀请到村子深处。{换行}{换页}鱼鳞的士兵放下架势的弓{换行}总觉得难以理解。{换行}{换页}…可能是藏起来了，{换行}里的广场上{换行}几乎看不到人影。{换行}

No.00023 [D:0x00002052] [L:234]
だが、時折見え隠れするのは{换行}ウロビトばかりだ。{换行}人間は一人として見受けられない。{换行}{换页}彼らは冷たい眼差しで{换行}君たちを見つめている。{换行}ひそひそと小声で話をしている者もいる。{换行}{换页}ふと巫女に目を向けると、{换行}彼女はどこか、辛そうに俯いていた。{换行}
>但是，偶尔隐现的只有{换行}无间之隔。{换行}一个人看不见。{换行}他们用冷淡的眼神{换行}注视着你们。{换行}也有小声说话的人。{换行}{换页}突然朝着巫女看，{换行}她好像很难受地低着头。{换行}

No.00024 [D:0x0000213E] [L:872]
「…ええと、みんなちょっと{换行}ビックリしてるみたいなんだ。ごめんね。{换行}さ、座って座って！」{换行}{换页}彼女は君たちに微笑みかけるが{换行}その笑いはどこかぎこちない。{换行}{换页}彼女は種や果実を陶器に盛り、{换行}口にするよう勧めてくる…。{换行}{换页}「みんなはどうやってここに来たの？{换行}普段は何してるの？{换行}どんなものを食べているの？」{换行}{换页}明るい言葉で{换行}彼女は次々と君たちに質問する。{换行}{换页}だがその仕草はどこか、意識して{换行}無邪気に振る舞っているようにも見えるが…{换行}君たちは他に人間はいないか聞いてみる。{换行}{换页}「お父さんもお母さんもいないよ？{换行}人間はわたし、一人だけなんだ。今日まで{换行}人間って他にはいないと思ってたよ」{换行}{换页}「他の人間はみんな、もうずっと前に{换行}いなくなったって言ってたけど…{换行}ウーファンも知らないことがあるんだね」{换行}{换页}「人間って、もっといっぱいいるの？{换行}みんなの里には{换行}どれくらい人がいるの？」{换行}{换页}君たちは一瞬、返答を躊躇する。{换行}本当のことを話すべきかもしれないが、{换行}それを彼女はどう思うだろうか…。{换行}
>“……呃，大家好像有点{换行}吓了一跳。对不起。{换行}请坐！”{换行}{换页}她对你们微笑{换行}那个笑容哪里不自然。{换行}{换页}她把种子和果实盛到陶器里，{换行}劝她吃…。{换行}{换页}“大家是怎么来这里的？{换行}平时在做什么呢？{换行}在吃什么呢？”{换行}{换页}她用明朗的话语{换行}一个接一个地向你们提问。{换行}{换页}但是那个动作在哪里，有意识地{换行}看起来像是天真无邪的举止…{换行}你们还有没有其他人呢。{换行}{换页}“没有爸爸妈妈哦？{换行}人只有我一个人。到今天为止{换行}我觉得除了人之外没有其他人了。”{换行}{换页}“其他人都说很久以前{换行}就不见了…{换行}有连悟饭都不知道的事情呢。{换行}{换页}“人类还有很多吗？{换行}大家的村子里{换行}有多少人呢？”{换行}你们在一瞬间犹豫要不要回答。{换行}也许应该说真话，{换行}她会怎么想呢…。{换行}

No.00025 [D:0x000024A8] [L:28]
{黄色}正直に話しますか？{颜色结束}{换行}
>{黄色}要老实说吗？{颜色结束}{换行}

No.00026 [D:0x000024C6] [L:526]
君たちはタルシスや、タルシスから離れた{换行}多くの街のことを巫女に話す。{换行}{换页}まだ見ぬ世界の話に彼女は驚き、{换行}目を丸くし、その想像に頬を緩める。{换行}{换页}この里に来てから彼女が初めて見せた{换行}子供らしい表情のように思える。{换行}{换页}「すごいねぇ…みんなはそんな遠くから{换行}来たんだ。わたしも行ってみたいな」{换行}{换页}思ったことがそのまま口から出たのだろう。{换行}しかしそんな彼女に{换行}冷や水を浴びせるような言葉が飛ぶ。{换行}{换页}「巫女よ。{换行}その者らの言葉に耳を傾けてはいけません」{换行}{换页}…いつから聞いていたのか、{换行}ウーファンというウロビトが{换行}君たちの元へ歩いてくる。{换行}
>你们对巫女说了塔尔西斯和离开塔尔西斯的{换行}很多街道的事。{换行}{换页}她对还看不见的世界的话感到吃惊，{换行}瞪大眼睛，对那个想象放松脸颊。{换行}{换页}来到这个村子后她第一次看到的{换行}像孩子一样的表情。{换行}{换页}“好厉害啊…大家都从那么远的地方{换行}来了。我也想去看看啊。”{换行}{换页}可能是想的事情就那样从口中说出来了吧。{换行}但是对那样的她{换行}象泼冷水一样的言词飞。{换行}{换页}“巫女啊。{换行}不能倾听那些人的话。”{换行}……不知从什么时候开始听到的，{换行}有个叫做悟饭的虚人{换行}走到你们的身边。{换行}

No.00027 [D:0x000026D6] [L:480]
君たちはいつ外の世界に出られるかも{换行}わからない彼女に外の世界のことを話すのは{换行}酷に感じ、話題を変える。{换行}{换页}「わたしは外に出られないのかな…{换行}みんなみたいに、強くもないし」{换行}{换页}彼女は弱々しく肩を落とす。{换行}君たちが語るべき言葉を選んでいると{换行}その隙を突くように、鋭い言葉が飛ぶ。{换行}{换页}「巫女よ、森の外に出るなど{换行}とんでもありません。{换行}外界は汚れであふれています」{换行}{换页}「この里こそ、あなたには相応しい」{换行}{换页}…いつから聞いていたのか、{换行}ウーファンというウロビトが{换行}君たちの元へ歩いてくる。{换行}
>你们什么时候能出到外面的世界{换行}对不知道的她说外面的世界的事{换行}感到残酷，改变话题。{换行}{换页}“我不能出去吗…{换行}也不像大家那样，也不坚强”{换行}她柔弱地卸下肩膀。{换行}如果选择了你们应该说的话{换行}就像抓住那个空隙一样，会飞出尖锐的话语。{换行}{换页}“巫女啊，要出森林之类的{换行}根本没有。{换行}外界充满了污秽。”{换行}{换页}“这里面才是适合你的。”{换行}…从什么时候开始听到的呢，{换行}身为悟饭的虚在{换行}向你们走来。{换行}

No.00028 [D:0x000028B8] [L:168]
「人間よ、貴様たちは{换行}かつてこの地で起こったことを{换行}知らぬと見える」{换行}{换页}「成果なしでは帰れぬであろう。{换行}故に私が知る全てを語ろう。{换行}そして、聞いたらこの里を立ち去れ」{换行}
>“人类啊，你们{换行}好像不知道曾经在这里发生过的事情。{换行}”{换行}“没有成果是回不去的。{换行}所以说说我所知道的一切吧。{换行}然后，听了就离开这个村子。”{换行}

No.00029 [D:0x00002962] [L:614]
その厳しい言葉に巫女は抗議の声を{换行}上げるが、ウーファンは取り合わない。{换行}彼女は静かに言葉を続ける…{换行}{换页}…かつて世界樹の麓には{换行}多くの人間が住んでおり、世界樹の世話の為{换行}多くの種族を創造した。{换行}{换页}その一つがウロビトだと言う。{换行}{换页}世界樹の恩恵を受けつつ{换行}何事もない平和な時代が続いたが、{换行}突如として異変は起こった。{换行}{换页}天にも届くような巨人が姿を見せ、{换行}世界樹を隠してしまったのだ。{换行}…恵みを失い、多くの生命が失われた。{换行}{换页}人間は巨人を恐れ逃げ出したが{换行}ウロビトたち創られた者たちは力を合わせ{换行}どうにか巨人を討つ。{换行}{换页}こうして世界樹は再びその姿を世界に現し、{换行}ウロビトたちは今でも{换行}世界樹を崇め、この地で暮らしている。{换行}
>对那个严厉的言词巫女{换行}提高抗议的声音，不过，悟饭不理睬。{换行}她静静地继续说话…{换行}{换页}…曾经在世界树的山脚下住着很多人，为了照顾世界树{换行}创造了很多种族。{换行}{换页}说其中一个是虚。{换行}一边接受世界树的恩惠，一边{换行}和平的时代持续着，{换行}突然发生了异变。{换行}{换页}看到了连天空都能到达的巨人的身影，{换行}隐藏了世界树。{换行}…失去恩惠，失去了很多生命。{换行}人害怕巨人逃跑了，{换行}被创造了的人们合力{换行}总算讨伐巨人。{换行}{换页}就这样世界树再次在世界上展现了它的身姿，{换行}无处不在们现在依然崇敬着世界树，生活在这个地方。{换行}

No.00030 [D:0x00002BCA] [L:480]
「…巫女は人間だが{换行}巨人から逃げ出した者とは違う」{换行}{换页}「神託…世界樹の声を聞くことができる{换行}唯一の、真の人間なのだ」{换行}{换页}「巫女は今も、世界樹から神託を授かり、{换行}我らウロビトを導いてくださる。{换行}人間であっても、貴様たちとは違うのだ」{换行}{换页}「ホロウから巫女を守ったことには{换行}感謝するが、巨人に背を向けた貴様たちの{换行}祖先を、ウロビトは許すことができない」{换行}{换页}「これは礼だ。{换行}武に通ずる貴様たちには役に立とう。{换行}…だが、もうこの里には訪れるな」{换行}{换页}彼女はそう言って、古そうな書物を手渡す。{换行}
>“…巫女虽然是人类，但和从巨人逃出来的人不同”{换行}“神托…能听到世界树的声音{换行}是唯一的、真正的人类”{换行}{换页}“巫女现在也接受了世界树的神托，{换行}引导着我们无处不在。{换行}即使是人类，也和你们不一样。”{换行}{换页}“感谢从虚中保护巫女，但是不能允许背向巨人的你们的{换行}祖先，虚人”{换行}{换页}“这是礼。{换行}对精通武的你们有帮助。{换行}…但是，不要再来到这个村子里了。”{换行}她这样说递交古书。{换行}

No.00031 [D:0x00002DAC] [L:202]
その時、彼女は君の耳もとに口を寄せ、{换行}小言で言う。{换行}{换页}「どうして巫女は貴様たちなぞに…{换行}人間の好きにはさせん。{换行}巫女は我らといるのが幸せなのだ！」{换行}{换页}君たちを見つめるその眼は、{换行}憎しみで満ちている…。{换行}
>那个时候，她把嘴靠近你的耳朵，{换行}小声说。{换行}{换页}为什么巫女不让你们这样的人喜欢。{换行}巫女和我们在一起是幸福的{换行}{换页}凝视你们的那双眼睛、{换行}充满了仇恨…。{换行}

No.00032 [D:0x00002E78] [L:480]
君たちはウーファンに先導され、{换行}里の外に連れ出された。{换行}{换页}「…何であんなこと…ひどいよ！{换行}みんなもわたしと同じ人間だよ？{换行}何も、違いなんてないよ！」{换行}{换页}君たちへの非礼に抗議する巫女の言葉が{换行}里の外からでも聞こえる。{换行}{换页}…深霧ノ幽谷の探索は{换行}思いもよらぬ展開を迎えつつある。{换行}{换页}ウロビトたちの意向はどうであれ、{换行}今日、君たちが体験したことを{换行}黙っているわけにはいかないだろう。{换行}{换页}君たちだけで解決していい問題ではない。{换行}タルシスに戻ったら、{换行}{黄色}このことは領主に報告したまえ{颜色结束}。{换行}
>你们在悟饭的引导下，{换行}被带到了村子外面。{换行}{换页}“…为什么会这样…太过分了！{换行}大家都和我是同一个人呢？{换行}没有什么区别哦！”{换行}{换页}从里外也能听到对你们的无礼抗议的巫女的话。{换行}{换页}…深雾之幽谷的探索{换行}迎来了意想不到的展开。{换行}{换页}不管无中生有们的意向如何，{换行}今天，不能对你们体验的事情{换行}保持沉默吧。{换行}{换页}并不是只靠你们就能解决的问题。{换行}回到塔尔西后，{换行}{黄色}请向领主报告这件事{颜色结束}。{换行}

No.00033 [D:0x0000305A] [L:198]
君たちはウロビトの里にやって来る。{换行}中に入ることも考えたが、ウーファンは{换行}君たちと会おうとはしないだろう。{换行}{换页}これ以上ここにいても{换行}事態の好転は望めない。街に戻り、{换行}このことを領主に報告したまえ。{换行}
>你们来到乌罗比托的村庄。{换行}虽然也考虑过要进去，但是悟饭{换行}不会和你们见面的吧。{换行}{换页}即使在此以上{换行}也不希望事态好转。回到街上，{换行}请向领主报告此事。{换行}

No.00034 [D:0x00003122] [L:116]
ウロビトの里を訪れた君たちは{换行}ウーファンと再会する。{换行}{换页}望むなら、君たちはウーファンを{换行}ギルドに招き入れてもいい。{换行}
>访问了乌罗比托的村落的你们{换行}与悟饭再次相见。{换行}{换页}如果希望的话，你们也可以把悟饭{换行}请入行会。{换行}

No.00035 [D:0x00003198] [L:42]
{黄色}ウーファンをギルドに入れますか？{颜色结束}{换行}
>{黄色}可以把悟饭加入行会吗？{颜色结束}{换行}

No.00036 [D:0x000031C4] [L:44]
{紫色}ウーファンをギルドに登録しました。{颜色结束}{换行}
>{紫色}在行会上注册了悟饭。{颜色结束}{换行}

No.00037 [D:0x000031F2] [L:98]
{紫色}ウーファンをパーティに入れたい時は{换行}冒険者ギルドで{换行}「編成と並べ替え」を選んでください。{颜色结束}{换行}
>{紫色}想让悟饭参加队伍的时候请在{换行}冒险者行会中选择{换行}「编排和排序」。{颜色结束}{换行}

No.00038 [D:0x00003256] [L:152]
{紫色}メンバーがいっぱいで{换行}登録できませんでした。{颜色结束}{换行}{换页}{紫色}ウーファンをギルドに登録したければ、{换行}ギルドに空きを作り、{换行}再びここを訪れてください。{颜色结束}{换行}
>{紫色}成员太多了{换行}注册不了。{颜色结束}{换行}{换页}如果想把{紫色}的悟饭登记到行会上，{换行}在行会上空出，{换行}请再次访问这里。{颜色结束}{换行}

No.00039 [D:0x000032F0] [L:82]
霧の迷宮の探索を進める{换行}君たちは、広間の隅でおろおろと{换行}周囲を伺う兵士と出会う。{换行}
>进行雾之迷宫的探索的{换行}你们，在大厅的角落里和{换行}拜访周围的士兵相遇。{换行}

No.00040 [D:0x00003344] [L:302]
兵士は君たちに気がつくと{换行}掴みかからんばかりの勢いで迫ってくる。{换行}{换页}「よ、ようやく人に会えた！{换行}…はぁ、助かったぁ。{换行}君たち、出口を教えてくれないか？」{换行}{换页}「この奇妙な迷宮のおかげで{换行}地図は用を成さないし{换行}すっかり困り果てていたんだ…」{换行}{换页}君たちは地図を広げ、兵士に{换行}出口の位置を指し示すことにする。{换行}
>士兵注意到你们的时候{换行}以几乎要抓住的气势逼近。{换行}{换页}“哟，终于见到了人！{换行}…啊，得救了。{换行}你们能告诉我出口吗？”{换行}{换页}多亏了这个奇妙的迷宫{换行}地图没什么用，{换行}实在是一筹莫展…{换行}你们展开地图，指示士兵{换行}出口的位置。{换行}

No.00041 [D:0x00003474] [L:76]
「ありがとう、君たち！{换行}私は一度街に戻って準備を{换行}整え直してくるとしよう」{换行}
>“谢谢你们！{换行}我要回街上准备{换行}重新整理一下。”{换行}

No.00042 [D:0x000034C2] [L:86]
兵士は君たちが示した場所に{换行}向かって歩き出す…。君たちもまた{换行}探索に戻ることにする。{换行}
>士兵朝着你们展示的地方{换行}走去…。你们也再{换行}返回探索。{换行}

No.00043 [D:0x0000351A] [L:80]
君たちが迷宮探索を開始しようと{换行}歩き始めると、見知った兵士が{换行}声をかけてくる。{换行}
>你们打算开始迷宫探索{换行}开始走的话，认识的士兵{换行}打招呼。{换行}

No.00044 [D:0x0000356C] [L:236]
「やぁ、君たち。探索は順調？{换行}あの節は、本当に世話になったね。{换行}お礼をしたくて待っていたんだ」{换行}{换页}「あのとき君たちが{换行}来てくれなかったらと思うとゾッとする。{换行}…本当にありがとう！」{换行}{换页}そう言って兵士は、君たちに薬瓶を{换行}差し出してくる。{换行}
>“呀，你们。探索顺利吗？{换行}那个时候，真的受了很多照顾呢。{换行}我一直在等着你道谢。”{换行}{换页}“那时一想到你们{换行}不来就毛骨悚然。{换行}…真的非常感谢！”{换行}{换页}这样说着的士兵，把药瓶{换行}递给你们。{换行}

No.00045 [D:0x0000365A] [L:68]
そして君たちは手を振る兵士に{换行}見送られながら探索に戻ることにする。{换行}
>然后你们一边被挥着手的士兵{换行}目送一边返回探索。{换行}

No.00046 [D:0x000036A0] [L:88]
君たちが迷宮の分かれ道に{换行}辿り着くと、不意にこちらを{换行}鋭く呼びとめる声が聞こえてくる。{换行}
>你们到达迷宫的岔路{换行}的时候，突然听到了{换行}尖锐的叫唤声。{换行}

No.00047 [D:0x000036FA] [L:302]
「君たち、酷いじゃないか！{换行}教えられた場所に行ったんだが{换行}出口なんてなかったよ！」{换行}{换页}「おかげでずっと彷徨っていたんだ！」{换行}そう憤る兵士は、以前君たちに道を{换行}尋ねてきた男だった。{换行}{换页}「さぁ、今度こそ正しい{换行}出口の場所を教えておくれよ！」{换行}{换页}君たちは地図を広げ、兵士に{换行}出口の位置を指し示すことにする。{换行}
>“你们不是很过分吗！{换行}我去了教我的地方，{换行}没有出口哦！”{换行}{换页}“托您的福一直在彷徨！”{换行}如此愤怒的士兵是以前向你们问路的男人。{换行}{换页}“那么，这次一定要告诉我正确的{换行}出口的地方哦！”{换行}你们把地图展开，对士兵{换行}指示出口的位置。{换行}

No.00048 [D:0x0000382A] [L:102]
「今度こそ間違いないだろうね！？」{换行}と言いながら兵士は鼻息を荒くして{换行}その場から歩き去って行った…。{换行}
>“这次肯定没错吧！？”一边说着{换行}一边士兵气喘吁吁{换行}从那里走了过去…。{换行}

No.00049 [D:0x00003892] [L:266]
やがて広間に辿り着いた君たちは{换行}そこに蛾のリン粉にまみれて{换行}倒れている兵士を発見する！{换行}{换页}急いで駆け寄るも{换行}彼は既にこと切れていた…。{换行}恐らく蛾に襲われたのだろう…。{换行}{换页}君たちは、明日は我が身かもしれないと{换行}自らを戒めると、今後一層注意深く{换行}探索を行うことにする。{换行}
>不久你们好不容易走到了大厅，{换行}在那里发现了满身飞蛾的灵粉{换行}倒在地上的士兵！{换行}{换页}即使急急忙忙赶过来{换行}他已经拒绝了…。{换行}恐怕是被蛾袭击了吧…。{换行}{换页}你们如果告诫自己明天可能是自己的身体{换行}的话，今后会更加小心{换行}进行探索。{换行}

No.00050 [D:0x0000399E] [L:170]
霧が漂う爽やかな森林の道を進む{换行}君たちは、やがて行き止まりに{换行}突き当る。{换行}{换页}君たちは、道を引き返す前に{换行}澄んだ空気と濃密な緑の香り漂う{换行}この場所で一息吐いても構わない。{换行}
>在飘浮着雾的清爽森林的道路上前进{换行}你们，不久就会到达尽头{换行}。{换行}你们在返回道路之前{换行}可以在飘浮着澄澈的空气和浓密的绿色香味的{换行}这个地方呼出一口气。{换行}

No.00051 [D:0x00003A4A] [L:26]
{黄色}深呼吸しますか？{颜色结束}{换行}
>{黄色}要深呼吸吗？{颜色结束}{换行}

No.00052 [D:0x00003A66] [L:88]
周囲の美味い空気を胸一杯に{换行}吸い込んだ君たちは、軽くなった{换行}足取りで、再び探索に戻る。{换行}
>吸入了周围美味空气{换行}的你们，用轻快的{换行}步子，再次返回探索。{换行}

No.00053 [D:0x00003AC0] [L:36]
{紫色}全員のＴＰが１０回復した。{颜色结束}{换行}
>{紫色}全员的TP恢复了10。{颜色结束}{换行}

No.00054 [D:0x00003AE6] [L:62]
君たちは、再び探索に戻るべく{换行}この場所を立ち去ることにする。{换行}
>你们为了再次回到探索{换行}决定离开这个地方。{换行}

No.00055 [D:0x00003B26] [L:256]
朝もやに包まれた獣道を進む{换行}君たちは、行く先の行き止まりで{换行}奇妙な光景を目にする。{换行}{换页}なんと、立ち込める濃霧の中に{换行}七色の光輪を背負った、巨大な影が{换行}物言わずに佇んでいるのである…。{换行}{换页}その不気味な影に怯える君たちは{换行}冒険に対する意欲を減衰させてしまう。{换行}
>朝霭包围着的兽道前进的{换行}你们，在目的地的尽头看到了{换行}奇怪的景象。{换行}怎么说呢，在浓雾中{换行}背负着七色光环的巨大影子{换行}一言不发地伫立着…。{换行}{换页}害怕那个可怕的影子的你们{换行}使对冒险的热情衰减了。{换行}

No.00056 [D:0x00003C28] [L:372]
朝もやに包まれた獣道を進む{换行}君たちは、行く先の行き止まりで{换行}奇妙な光景を目にする。{换行}{换页}なんと、立ち込める濃霧の中に{换行}七色の光輪を背負った、巨大な影が{换行}物言わずに佇んでいるのである…。{换行}{换页}しかし君たちは、これは自身の影が{换行}霧の中に映り込んだものだということを{换行}知っている。{换行}{换页}君たちはその幻想的な光景を{换行}身体を休めながら眺めると、意気込みを{换行}新たに、探索に戻ることにする。{换行}
>朝霭包围着的兽道前进的{换行}你们，在目的地的尽头看到了{换行}奇怪的景象。{换行}怎么说呢，在浓雾中{换行}背负着七色光环的巨大影子{换行}一言不发地伫立着…。{换行}但是你们知道，这是自己的影子{换行}映在雾中的东西。{换行}你们一边休息一边眺望那梦幻般的光景，{换行}重新开始寻找干劲。{换行}

No.00057 [D:0x00003D9E] [L:36]
{紫色}全員のＴＰが１５回復した。{颜色结束}{换行}
>{紫色}全员的TP恢复15。{颜色结束}{换行}

No.00058 [D:0x00003DC4] [L:40]
何かの気配を感じ、君たちは足を止める。{换行}
>感觉到了什么气息，你们停下了脚步。{换行}

No.00059 [D:0x00003DEE] [L:228]
見回してみると見覚えのある{换行}蛍のような明かりが{换行}北の方に浮かんでいるのが見える。{换行}{换页}明かりは楽しそうに踊った後、{换行}音も立てず消えてしまう。{换行}{换页}明かりは君たちの行くべき道を{换行}示しているようにも見えるが…{换行}君たちは探索を再開する。{换行}
>环视四周，能看到似曾相识的{换行}萤火虫般的灯光{换行}漂浮在北面。{换行}{换页}灯光很开心地跳舞后，{换行}声音也没有发出就消失了。{换行}灯光好像在暗示你们应该走的路{换行}…{换行}你们重新开始探索。{换行}

No.00060 [D:0x00003ED4] [L:230]
見回してみると蛍のような明かりが{换行}東の方に浮かんでいるのが見える。{换行}{换页}明かりはどこか楽しそうに、{换行}光の軌跡を描きながら踊っていたが{换行}しばらくすると音も立てず消えてしまう。{换行}{换页}何の明かりだったのだろうか？{换行}君たちは探索を続ける…。{换行}
>环视四周，可以看到萤火虫般的灯光{换行}漂浮在东方。{换行}{换页}灯光好像很开心的样子、{换行}一边描绘着光的轨迹一边跳舞、{换行}过了一会儿声音也没有发出就消失了。{换行}{换页}是什么灯呢？{换行}你们继续探索…。{换行}

No.00061 [D:0x00003FBC] [L:670]
「みんな、来てくれたんだ！{换行}みんなの顔が見られてわたしもうれしいな」{换行}巫女は君たちを歓迎する。{换行}{换页}しかし気のせいだろうか、彼女の笑みには{换行}陰りがあるように感じる。注意深く見ると、{换行}目の下にはくまがあるのがわかる。{换行}{换页}気になった君たちは話を聞いてみる。{换行}「うん…実はね、最近よく眠れないんだ」{换行}{换页}最近巫女は眠りに着くと、{换行}恐ろしい夢を見るのだという。夢の内容は{换行}よく覚えていないらしい。{换行}{换页}君たちは巫女が眠っている間、{换行}そばにいようかと提案するが、彼女は{换行}首を横に振る。{换行}{换页}「そう言ってくれるのは嬉しいんだけど…{换行}わたし、心配なんだ。これは本当に{黄色}よくない{换行}夢{颜色结束}なの。わかるの…」{换行}{换页}彼女は表情を曇らせる。{换行}これから起こるかもしれない何かに{换行}本気で怯えているようだ。{换行}
>“大家都来了！{换行}能看到大家的脸我也很开心”{换行}巫女欢迎你们。{换行}{换页}但是可能是心理作用吧，感觉她的笑容{换行}有点阴郁。仔细看的话，{换行}可以知道眼睛下面有熊。{换行}{换页}在意的你们试着听一下。{换行}「嗯…其实呢，最近睡不好」{换行}{换页}据说最近巫女一睡着，{换行}就会做可怕的梦。梦的内容{换行}好像不太记得了。{换行}你们建议在巫女睡着的时候，{换行}在旁边，她{换行}摇头。{换行}{换页}“能这样说我很高兴…{换行}我很担心。这真的是{黄色}不好的{换行}梦{颜色结束}。明白吗…”{换行}{换页}她表情变得阴沉。{换行}好像真的很害怕接下来可能会发生的什么。{换行}

No.00062 [D:0x0000425C] [L:42]
{黄色}眠っている彼女のそばにいますか？{颜色结束}{换行}
>{黄色}你在睡着的她身边吗？{颜色结束}{换行}

No.00063 [D:0x00004288] [L:252]
「だめだよ。だって…」{换行}彼女はその小さな手で、自らを{换行}抱きしめるような仕草をとる。{换行}{换页}「わたしの持つ力が、夢をただの夢では{换行}終わらせない。{黄色}大変なことが起こる{颜色结束}かも…{换行}それでもわたしのそばにいてくれるの？」{换行}{换页}彼女は真剣な眼差しを君たちに向ける。{换行}
>“不行哦。因为…”{换行}她用那小小的手，做出了拥抱自己的动作。{换行}{换页}“我所拥有的力量，并不是单纯的梦{换行}就结束不了梦想。{黄色}也许会发生很严重的事情{颜色结束}…{换行}即使这样也会在我身边吗？”{换行}{换页}她将认真的目光投向你们。{换行}

No.00064 [D:0x00004386] [L:40]
{黄色}それでも彼女のそばにいますか？{颜色结束}{换行}
>{黄色}你还是在她身边吗？{颜色结束}{换行}

No.00065 [D:0x000043B0] [L:56]
「みんな優しいね。ありがとう」{换行}彼女は弱々しく微笑む。{换行}
>“大家都很温柔呢。谢谢”{换行}她温柔地微笑着。{换行}

No.00066 [D:0x000043EA] [L:160]
彼女は普段、眠りが浅いせいだろう…{换行}君たちが見ている前で{换行}すぐに眠りについてしまう。{换行}{换页}静かな寝息を立てる巫女。{换行}しかし異変はすぐに君たちの前で{换行}具現化する。{换行}
>大概是因为她平时睡眠浅的缘故吧…{换行}在你们面前{换行}马上就睡着了。{换行}{换页}能让人安静入睡的巫女。{换行}但是异变马上在你们面前{换行}具现化。{换行}

No.00067 [D:0x0000448C] [L:212]
彼女がうなされ始めたかと思うと、{换行}その周囲に紫色の雷光のような物が{换行}光り始める。{换行}{换页}雷光を浴びる君たち！　{换行}体が凄まじい力で舞い上げられ{换行}どこかに吹き飛ばされる。{换行}{换页}雷光がおさまり、{换行}君たちがそこに見た物は…！{换行}
>一想到她开始呻吟，{换行}周围就有紫色的雷光一样的东西{换行}开始发光。{换行}{换页}沐浴着雷光的你们！{换行}身体被以可怕的力量飞舞起来{换行}被吹到哪里。{换行}{换页}雷光平息、{换行}你们看到的东西是…！{换行}

No.00068 [D:0x00004562] [L:464]
巨人の中枢を貫いたと思ったその時、{换行}君たちは自分が深霧ノ幽谷に戻っていると{换行}気がついた。{换行}{换页}…きっと夢を見ていたのだろう。{换行}だが、君たちが感じている激しい疲労は{换行}どう説明したらいいのだろうか？{换行}{换页}本当に巨人と戦ったかのような疲れだ。{换行}君たちの横では巫女が寝息を立てている。{换行}…とても穏やかな寝顔だ。{换行}{换页}夢の中で彼女を解放したことが{换行}彼女にいい影響を及ぼした…{换行}そういうことなのかもしれない。{换行}{换页}「…ありがとう…」{换行}彼女はニッコリ微笑み、そう寝言を{换行}言うのだった。{换行}
>正当我以为已经贯穿巨人的中枢的时候，{换行}你们才意识到自己已经回到了深雾的幽谷。{换行}{换页}…一定是在做梦吧。{换行}但是，你们所感受到的强烈疲劳{换行}该怎么说明呢？{换行}{换页}真的像和巨人战斗一样的疲劳。{换行}你们旁边有巫女在睡觉。{换行}…非常平静的睡颜。{换行}在梦中解放了她{换行}给她带来了好的影响…{换行}也许就是这样。{换行}{换页}“……谢谢…”{换行}她微笑着，那样说梦话{换行}。{换行}

No.00069 [D:0x00004734] [L:52]
巫女が寝息を立てている。{换行}…今はそっとしておこう。{换行}
>巫女在睡觉。{换行}…现在就悄悄地做吧。{换行}

No.00070 [D:0x0000476A] [L:404]
「ようこそ、ウロビトの里へ。{换行}…絶界雲上域以来だね、みんな」{换行}巫女は君たちに微笑む。{换行}{换页}「バルドゥールは…そう、よかった。{换行}心配だったんだ。{换行}早く元気になってくれるといいんだけど」{换行}{换页}「たぶんウロビトの里も、タルシスも、{换行}これから変わっていくと思う。{换行}きっと、色んなことがあるよね」{换行}{换页}「でも、そうなる{换行}キッカケを作ってくれたのはみんなだよ。{换行}だから、みんなにはお礼を言いたいの」{换行}{换页}「ありがとう、{主角姓名}」{换行}
>“欢迎来到虚之乡。{换行}…这是自绝界云上域以来的第一次呢，大家”{换行}巫女对你们微笑。{换行}{换页}{换页}“大概无处不在的村庄、塔尔西、{换行}我想今后会有所改变。{换行}一定会有各种各样的事情发生吧。”{换行}“但是、会变成这样的{换行}”给我制造了契机的是大家哦。{换行}所以，想向大家道谢」{换行}{换页}「谢谢，{主角姓名}」{换行}

No.00071 [D:0x00004900] [L:214]
「この前、ウロビトの子にタルシスの話を{换行}してあげたの。{换行}みんなタルシスに行ってみたいって！」{换行}{换页}巫女はその顔に照れ笑いを浮かべ、語る。{换行}「わたしもまた、タルシスに行きたいな。{换行}みんなと一緒に、街を歩いてみたいよ」{换行}
>“之前，我给虚之子说了{换行}塔尔西的故事。{换行}大家都说想去塔尔西！”{换行}巫女脸上浮现害羞的笑容，说。{换行}“我也想再去塔尔西。{换行}想和大家一起在街上走一走。”{换行}

No.00072 [D:0x000049D8] [L:150]
「イクサビトの子からね、{换行}手紙をもらったんだ。みんな元気に{换行}しているって！」{换行}{换页}「{主角姓名}のことも{换行}書かれてたよ。今度時間がある時、{换行}顔を出してあげてね」{换行}
>“从士兵的孩子那里收到了{换行}的信。大家都很有精神{换行}呢！”{换行}{换页}“{主角姓名}的事情也写了{换行}哦。下次有时间的时候，{换行}把脸拿出来吧。”{换行}

No.00073 [D:0x00004A70] [L:268]
「聞いて聞いて！　この前ね、{换行}帝国の人たちが里に来たんだよ。{换行}すごいでしょ！」{换行}{换页}「ウロビトに伝わるお話を聞いていったの。{换行}何かね、そういうのがすごく勉強になるって{换行}言っていたよ」{换行}{换页}「それでね、もしかしたら{换行}その内、何人か里に住むかもしれないって！{换行}楽しみだなあ」{换行}
>“听我说！之前，{换行}帝国的人们来过村子。{换行}很厉害吧！”{换行}{换页}“我听了无间双关传达的故事。{换行}好像说了什么呢，那样的话会成为很好的学习呢。”{换行}{换页}“这样啊，说不定{换行}其中会有几个人住在村子里呢！{换行}好期待啊。”{换行}

No.00074 [D:0x00004B7E] [L:370]
「みんなは冒険者だから、いつかは{换行}新しい冒険を探しに旅立っちゃうのかな」{换行}巫女は寂しげに呟く。{换行}{换页}「これから先、ここから遠いどこかで、{换行}みんなには辛かったり、悲しいことが{换行}あるかもしれない」{换行}{换页}「でもその時は、あなたたちが{换行}わたしたちにくれた{换行}たくさんの奇跡を思いだして」{换行}{换页}「わたしたちを、忘れないでね。{换行}また来てね？　わたしも、みんなのこと{换行}絶対、忘れないからね」{换行}
>“大家都是冒险者，所以总有一天{换行}会踏上寻找新冒险的旅程吧”{换行}巫女寂寞地嘟囔着。{换行}{换页}“从今以后，在离这里很远的地方，{换行}大家可能会有痛苦、悲伤的事情{换行}”{换行}{换页}“但是那个时候，请想起你们{换行}给我们的{换行}很多奇迹”{换行}{换页}“请不要忘记我们。{换行}再来吧？我也绝对不会忘记大家的事的”{换行}

No.00075 [D:0x00004CF2] [L:506]
「来てくれたんだ、みんな。嬉しいな」{换行}巫女は満面の笑みを浮かべ、君たちに{换行}腰をかけるよう椅子を勧めてくる。{换行}{换页}「里に帰った時、みんなすごく{换行}喜んでくれてね。人間はわたし一人ぼっちだ{换行}…なんて、思いこんでいて恥ずかしいよ」{换行}{换页}「わたしは人間だけど巫女だから、{换行}ウロビトのみんなは仕方なくわたしを{换行}里に置いてくれてると思ってたの」{换行}{换页}「でも、そんなことなかった。{换行}これからはわたし、もっとみんなと{换行}話をしてみようと思うんだ」{换行}{换页}「みんなとも、もっとおしゃべりしたいな。{换行}たまには、ウロビトの里に遊びに来てね」{换行}
>“大家都来了，好开心啊”{换行}巫女满面笑容，向你们推荐椅子{换行}坐下。{换行}{换页}“回到村子的时候，大家都非常的{换行}开心呢。人类只有我一个人{换行}……这样想的话，真是不好意思啊。”{换行}{换页}“我虽然是人类，但是因为是巫女，{换行}我觉得无缘无故的大家都把我放在{换行}里了。”{换行}{换页}“但是，没有那样的事。{换行}从今以后，我想和大家多说点{换行}的话。”{换行}{换页}“想和大家多说点话。{换行}偶尔来虚里玩一下。”{换行}

No.00076 [D:0x00004EEE] [L:262]
「これからみんなは北に行って、{换行}世界樹に会いに行くんだよね」{换行}{换页}「世界樹ってね、わたしとお話する時以外は{换行}いつも眠っているの。かわいいんだよ。{换行}まるで赤ちゃんみたい」{换行}{换页}「でも、わたしなんかよりずっと長生きで、{换行}色々なことにとっても詳しいんだ。{换行}不思議だよね」{换行}
>“从今以后大家都要去北边，{换行}去见世界树呢。”{换行}{换页}“世界树呢，除了和我说话的时候以外{换行}总是在睡觉。好可爱哦。{换行}就像婴儿一样。”{换行}{换页}“但是，比我要长寿得多，{换行}对各种各样的事情都很熟悉。{换行}很不可思议呢」{换行}

No.00077 [D:0x00004FF6] [L:324]
「長老会議は巫女様がこの地に{换行}いらっしゃる前にあった、我らウロビトが{换行}意思決定する為の集まりだ」{换行}{换页}「巫女様不在の今、{换行}我らは長老会議の決定に従い、一糸乱れず{换行}行動することこそ合理的だと私は考える」{换行}{换页}「ウーファンは巫女様との距離が近すぎる。{换行}ウロビトであれほど心をさらす者は稀有だが{换行}…それは進化なのか、退化なのか…？」{换行}
>“长老会议是巫女大人在这里{换行}来之前，我们虚人为了决定{换行}意思而聚集的”{换行}{换页}“在巫女大人不在的现在，{换行}我认为遵从长老会议的决定，一丝不乱{换行}行动才是合理的”{换行}{换页}“悟饭和巫女大人的距离太近了。{换行}虽然很少有人会在迷糊中暴露自己的内心。{换行}……那是进化还是退化呢…？”{换行}

No.00078 [D:0x0000513C] [L:316]
「我々ウロビトは、人型の魔物『ホロウ』を{换行}敵として認識している。彼女らは巫女様が{换行}里にいらしてから姿を見せ始めた」{换行}{换页}「巫女様とホロウには、{换行}何らかの関係があるはずなのだが…{换行}それは今も不明だ」{换行}{换页}「だがホロウが襲うウロビトは、不思議と{换行}掟を破った者ばかりだ。それ故、彼女らを{换行}『断罪者』と呼ぶ者も里の中にはいる」{换行}
>“我们虚将人形魔物‘虚’{换行}视为敌人。她们在巫女来到{换行}里后开始现身。”{换行}{换页}“巫女和虚应该有什么关系…{换行}那个至今还不清楚。”{换行}“但是虚袭击的虚，很不可思议。”{换行}都是些违反规矩的人。因此，把她们称为{换行}『断罪者』的人也在里面」{换行}

No.00079 [D:0x0000527A] [L:248]
「巫女様が里に戻られた。{换行}以前より、{换行}その笑顔は柔らかくなったようだ」{换行}{换页}「恐らくお前たちの行動{换行}あればこそ、であろうな。自分の居場所を{换行}この里に見出したということなのだろう」{换行}{换页}「巫女様の喜びは、我らの喜びでもある。{换行}お前たちに感謝を、人間よ」{换行}
>“巫女大人回到了村子里。{换行}比起以前，{换行}那个笑容好像变得柔和了。{换行}“恐怕正是因为有你们的行动{换行}吧。是在这个村子里发现了自己的住处吧。”{换行}“巫女大人的喜悦，也是我们的喜悦。{换行}”感谢你们，人类啊」{换行}

No.00080 [D:0x00005374] [L:266]
「巫女様は旅立たれた。{换行}あの、ワールウィンドという人間と共にな」{换行}{换页}「お前たちにこれを言うのもどうかと思うが{换行}我らは潜在的に人間を信用していない故、{换行}あの男に疑いの眼差しを向けた」{换行}{换页}「だが巫女様の言葉は{换行}尊重されねばならない。{换行}今は、巫女様の無事を祈るばかりだ」{换行}
>“巫女大人启程了。{换行}那个，和叫做瓦尔温德的人一起”{换行}{换页}“我觉得对你们说这个也不怎么样。{换行}因为我们潜在地不信任人类，{换行}对那个男人投去了怀疑的目光。”{换行}“但是巫女大人的话{换行}必须被尊重。{换行}现在只能祈祷巫女大人平安无事了”{换行}

No.00081 [D:0x00005480] [L:334]
「以前ウーファンは冷静さを欠き、我らが{换行}巫女様をないがしろにしていると糾弾したが{换行}我らにその意思はない」{换行}{换页}「必要とされるのは正しい行動だ。{换行}何が正しいか、我らは知る必要がある。{换行}何故ホロウは巫女様をさらったのだ…？」{换行}{换页}「ホロウは余程のことがないと、我らの前に{换行}姿を見せない。ホロウを呼び寄せる何かが{换行}あったのではないだろうか？」{换行}
>“以前悟饭缺乏冷静，谴责我们{换行}藐视巫女大人，{换行}我们没有这个意思。”{换行}{换页}“被需要是正确的行动。{换行}我们有必要知道什么是正确的。{换行}为什么赫萝要绑架巫女大人…？”{换行}{换页}“如果没有太多的虚的话，就不会在我们面前{换行}出现。是不是有什么召唤虚的东西{换行}呢？”{换行}

No.00082 [D:0x000055D0] [L:324]
「巫女様が誘拐されたか…{换行}あのワールウィンドという男、どこか読めぬ{换行}男と思っていたが、やはり裏があったか」{换行}{换页}「そのことでお前たちを責める気はない。{换行}人間はウロビトより、{换行}個の意思が強い種族だからだ」{换行}{换页}「しかし、人間にも自浄作用はあろう。{换行}罪を犯した人間は、他の人間に裁かれよう。{换行}もちろん我らも黙っているつもりはない」{换行}
>“巫女大人被绑架了吗…{换行}那个叫瓦尔温德的男人，我觉得他是个什么地方都看不懂的{换行}男人，果然有内幕吗？”{换行}{换页}“我不想因为这件事而责怪你们。{换行}因为人类比起无间双关，{换行}是个意志很强的种族。”{换行}{换页}“但是，人类也有自净作用吧。{换行}犯了罪的人会被其他人制裁吧。{换行}当然我们也不打算沉默。”{换行}

No.00083 [D:0x00005716] [L:344]
「巫女様は『御神体』から生まれた。{换行}それはこの森の奥深く、今はホロウたちが{换行}住処にしている広間に安置されていた」{换行}{换页}「十数年前のある日のこと、あの広間を{换行}掃除に行ったウロビトが血相を変えて里に{换行}戻った。人間の赤ん坊を連れて、だ」{换行}{换页}「それが巫女様だ。その時、巫女様を{换行}連れ帰ったウロビトがウーファン。彼女は{换行}それ以降、巫女様をお世話している」{换行}
>“巫女大人是从‘御神体’中诞生的。{换行}那是在这片森林的深处，现在被安置在虚们居住的大厅里。”{换行}{换页}“十几年前的某一天，去打扫那个大厅的虚变了血相回到了村子里。带着人类的婴儿回来了。”{换行}{换页}“那就是巫女大人。那个时候，带着巫女大人回来的虚饭是悟饭。她{换行}那之后，一直在照顾巫女大人。”{换行}

No.00084 [D:0x00005870] [L:304]
「私も世界樹が崩れ落ちる様は{换行}この目で見た。ウロビトとして恥ずべきだが{换行}私は今、人間に怒りを感じている」{换行}{换页}「世界樹は我らウロビトの心の支えであり{换行}我らが存在する理由だった。{换行}それを奪った、人間が憎い」{换行}{换页}「そして理解した。{换行}憎しみは破壊を生む力になる。人間は、{换行}こんな恐ろしいものを抱えていたのか…」{换行}
>“我也亲眼看到了世界树崩坏的样子。虽然作为虚人很可耻，但是{换行}我现在对人类感到愤怒。”{换行}{换页}“世界树是我们虚人心灵的支柱{换行}是我们存在的理由。{换行}夺走了它的人很讨厌。”{换行}“然后理解了。{换行}”憎恨会成为产生破坏的力量。人类，{换行}原来怀抱着这么可怕的东西啊…」{换行}

No.00085 [D:0x000059A2] [L:250]
「痛みを感じる…これは、巫女様の痛み。{换行}強い、強い痛みだ」{换行}{换页}「巫女様は悲しまれている。{换行}かつて共に過ごしたはずの同胞の{换行}変わり果てた姿に対し…」{换行}{换页}「巫女様を連れ戻すだけでは、{换行}この痛みは止まらない。どうすれば{换行}この痛みを止められるのだろうか？」{换行}
>“感到疼痛…这是巫女大人的痛苦。{换行}很强、很痛。”{换行}{换页}“巫女大人很悲伤。{换行}对于曾经一起生活过的同胞的{换行}彻底改变的样子…”{换行}{换页}能止住这种疼痛吗？”{换行}

No.00086 [D:0x00005A9E] [L:328]
「伝説の巨人が姿を現した。あれはかつて、{换行}ウロビト、イクサビトがその持てる力を集め{换行}打ち倒した、災いをもたらす者」{换行}{换页}「巫女様は巨人を鎮めようとしている。{换行}でなければ、我々は巨人の力に飲まれ、{换行}とっくにその姿を変えられていただろう」{换行}{换页}「あの巨人に背を向けるつもりはない。{换行}我々は巫女様を取り戻し、{换行}その願いを叶えるつもりだ」{换行}
>“传说中的巨人出现了。那是以前，{换行}乌洛比托，士兵聚集了那个拥有的力量{换行}打倒了，带来灾祸的人”{换行}{换页}“巫女大人想要镇住巨人。如果不{换行}的话，我们就会被巨人的力量所吞没，{换行}早就改变了那个样子吧。”{换行}{换页}“我不打算背向那个巨人。{换行}我们要取回巫女大人，{换行}打算实现那个愿望。”{换行}

No.00087 [D:0x00005BE8] [L:282]
「我々が皇子を助けた理由？{换行}難しい質問だな。それが巫女様の願い{换行}だったから、というのはもちろんだが…」{换行}{换页}「我々が助けたのは皇子個人ではなく、{换行}人間全体であったように感じる」{换行}{换页}「合理的な理由があってのことではない。{换行}もしかしたら、我らを象った血のさせた{换行}ことなのかもしれないな」{换行}
>“我们帮助皇子的理由？{换行}这是个很难的问题。因为这是巫女大人的愿望{换行}，当然…”{换行}{换页}“我们帮助的不是皇子个人，而是{换行}感觉像是整个人类”{换行}{换页}“并不是有合理的理由。{换行}”也许，这就是像我们的血一样的{换行}吧」{换行}

No.00088 [D:0x00005D04] [L:324]
「お前たちが我らの里を訪れて以後、{换行}里はずいぶん変わった。大きな変化としては{换行}巫女様の笑顔が増えたことか…」{换行}{换页}「そう考えれば悪いことばかりではない。{换行}…お前たち冒険者はギルドというものを{换行}作るそうだな。名はあるのか？」{换行}{换页}「…そうか、{主角姓名}というのか。{换行}お前たちの名は今、私の心に刻んだ。{换行}その名を私は、生涯忘れぬと誓おう」{换行}
>“自从你们来到我们村子以后，{换行}里发生了很大的变化。大的变化是{换行}巫女大人的笑容增加了吗…”{换行}{换页}“这么想的话，也不全是坏事。{换行}…听说你们这些冒险者会{换行}制作行会。有名字吗？”{换行}{换页}“…是吗，{主角姓名}呢。{换行}你们的名字现在铭刻在我的心中。{换行}我发誓一生都不会忘记这个名字。”{换行}


