[原文件名] BAR_34.mbm
[文件长度] 332

No.00001 [D:0x00000030] [L:282]
新しい迷宮、木偶ノ文庫は{换行结束}図書館の遺跡だそうですね。{换行结束}まだ読めるものも残されているとか…。{换行结束}{换页}僕にしてみたら夢の様な話ですよ。{换行结束}古書に囲まれた遺跡なんてね。{换行结束}全く、冒険者が羨ましいです。{换行结束}{换页}古代の人々は、一体どのような書物を{换行结束}書き記し、どのような書物を{换行结束}読んでいたのでしょうか…。{换行结束}
>听说新的迷宫、木偶之文库是{换行结束}图书馆的遗迹呢。{换行结束}还有能读的东西…。{换行结束}{换页}对我来说是像梦一样的话哦。{换行结束}被古书包围的遗迹之类的。{换行结束}完全羡慕冒险者。{换行结束}{换页}古代的人们，到底{换行结束}记录了怎样的书籍，{换行结束}读了怎样的书籍呢…。{换行结束}


