[原文件名] BAR_06.mbm
[文件长度] 1500

No.00001 [D:0x00000060] [L:572]
君たちが依頼を受けてくれたのか。{换行结束}なら頼む！　仲間の仇を討ってくれ！{换行结束}{换页}三人で風馳ノ草原の座標{黄色}【Ｃ－１】{颜色结束}{换行结束}辺りを探索してたときに、奴に襲われ…{换行结束}生き残ったのは…くそ、俺だけだった。{换行结束}{换页}後日、手勢を集めて討伐に行くも{换行结束}ヤツは現れなかった…。{换行结束}しかし確かに気配はあったんだ！{换行结束}{换页}その後、同じ場所で冒険者が襲われる{换行结束}事件が頻発していることからも{换行结束}あの場所で間違いはないはずだ。{换行结束}{换页}あの魔物はとても狡猾で用心深い…{换行结束}戦う為には何か条件があると{换行结束}考えて間違いない…。{换行结束}{换页}…君たちには、その条件を見つけ{换行结束}ヤツを仲間と同じ目にあわせてほしいんだ。{换行结束}協力は惜しまない…頼んだよ。{换行结束}
>你们接受委托了吗。{换行结束}的话就拜托了！给我报仇！{换行结束}{换页}三个人在风驰之草原的坐标{黄色}【Ｃ－１】{颜色结束}{换行结束}附近搜索的时候，被那家伙袭击…{换行结束}剩下的只有我…可恶。{换行结束}{换页}几天后，聚集了很多人去讨伐，{换行结束}那家伙却没有出现…。{换行结束}但是确实有迹象！{换行结束}{换页}之后，在同一个地方冒险者被袭击{换行结束}事件频发，所以{换行结束}在那个地方应该没有错。{换行结束}{换页}那个魔物很狡猾很小心…{换行结束}为了战斗肯定有什么条件{换行结束}这么想也没错…。{换行结束}{换页}…希望你们能找到这个条件{换行结束}让他和伙伴们的眼光一样。{换行结束}不惜协助…拜托了。{换行结束}

No.00002 [D:0x0000029E] [L:464]
仇の魔物は風馳ノ草原の…{黄色}【Ｃ－１】{颜色结束}{换行结束}…その南端にいるはずなんだ。{换行结束}後はどうやって誘き出すかだ…。{换行结束}{换页}俺が襲われた時は、{换行结束}ナイトシーカーとソードマンを連れた{换行结束}パーティだった…。{换行结束}{换页}次の事件では、ダンサーが単独で居る所を{换行结束}襲われ、その次はソードマンとメディックの{换行结束}パーティが襲われた。{换行结束}{换页}だが、俺がダンサーとルーンマスター、{换行结束}そしてソードマンとスナイパーを連れて{换行结束}行った時は、奴の姿はなかった…。{换行结束}{换页}一体どうすれば、ヤツを誘き出す{换行结束}ことができるのだろうか…。{换行结束}
>仇之魔物应该在风驰之草原的…{黄色}【Ｃ－１】{颜色结束}{换行结束}…那个南端。{换行结束}之后是怎么引诱出来的…。{换行结束}{换页}我被袭击的时候，{换行结束}是带着暗杀者和剑客的{换行结束}队伍…。{换行结束}{换页}在下面的事件中，舞蹈家单独居住的地方{换行结束}被袭击，其次是剑侠和医疗的{换行结束}队伍被袭击了。{换行结束}{换页}但是，我带着舞者和印术师、医师{换行结束}以及剑士和狙击手{换行结束}去的时候，没有他的身影…。{换行结束}{换页}到底要怎么做，才能把他引诱出来{换行结束}呢…。{换行结束}

No.00003 [D:0x00000470] [L:362]
そうか…仇を討ってくれたのか…{换行结束}これで少しは死んでいった冒険者たちの{换行结束}無念を晴らせただろうか…。{换行结束}{换页}…だがあの魔物は一匹じゃない。{换行结束}同じ場所へ行けば、{换行结束}ヤツと遭遇することもあるだろう。{换行结束}{换页}俺もいつか自力であの魔物を{换行结束}倒せるようになったら…{换行结束}アイツらも、褒めてくれるかな。{换行结束}{换页}それじゃ、今回は本当にありがとう。{换行结束}報酬は既に預けてある。{换行结束}報告して受け取ってほしい。{换行结束}
>是吗…报仇了吗…{换行结束}这样就能消除稍微死去的冒险者们的{换行结束}遗憾了吧…。{换行结束}{换页}…但是那个魔物不是一只。{换行结束}去同一个地方的话，{换行结束}也会遇到那家伙吧。{换行结束}{换页}如果我什么时候也能靠自己的力量把那个魔物{换行结束}打倒的话…{换行结束}那些家伙们也会表扬我吧。{换行结束}{换页}那么，这次真的非常感谢。{换行结束}报酬已经寄存了。{换行结束}请报告并接受。{换行结束}

