[原文件名] BAR_55.mbm
[文件长度] 388

No.00001 [D:0x00000030] [L:338]
我ら帝国騎士にとって、王より賜った{换行结束}砲剣は正に命そのもの。{换行结束}故に他の武器など不要だ。{换行结束}{换页}砲剣一本のみで戦場を駆けるのが{换行结束}帝国騎士の矜持とされるのだ。{换行结束}{换页}…などと格好つけてはみたものの{换行结束}その実、砲剣がとても重いから{换行结束}他の武器が装備できない…。{换行结束}{换页}だが、砲剣と言えど剣だからな。{换行结束}通常の剣技もなんなくこなせるぞ。{换行结束}素晴らしいじゃないか砲剣！{换行结束}
>对于我们帝国骑士来说，王赐予的{换行结束}炮剑正是生命本身。{换行结束}所以不需要其他武器。{换行结束}{换页}只有一把炮剑在战场上奔驰是帝国骑士的矜持。{换行结束}{换页}虽然试着打扮了一下，但是{换行结束}那个果实，炮剑很重{换行结束}其他的武器不能装备…。{换行结束}{换页}但是，虽说是炮剑，但却是剑啊。{换行结束}通常的剑技也可以轻而易举地完成哦。{换行结束}不是很厉害吗？炮剑！{换行结束}

