[原文件名] QR_056.mbm
[文件长度] 1746

No.00001 [D:0x000000C0] [L:284]
その依頼を受けてくれるのね。{换行}そこにいる、怪我をした冒険者が依頼人よ。{换行}{换页}風馳ノ草原に強い魔物が現れたそうなの。{换行}その魔物にやられた、彼の仲間の仇打ちを{换行}してきてほしいんですって。{换行}{换页}詳しくは本人から聞いてみて頂戴。{换行}危険な依頼よ…くれぐれも気をつけて。{换行}それでは、お早いお帰りを。{换行}
>你会接受那个委托的吧。{换行}在那里，受伤的冒险者是委托人。{换行}{换行}风驰之草原好像出现了强魔物。{换行}据说希望{换行}能为被那个魔物打败的他的伙伴报仇。{换行}{换行}详情请从本人那里询问。{换行}危险的委托啊…千万要小心。{换行}那么，请早点回去。{换行}

No.00002 [D:0x000001DE] [L:250]
お帰りなさい、{主角姓名}。{换行}無事に魔物を討伐できたそうね。{换行}…今回もお疲れ様でした。{换行}{换页}仇打ちなんてしても依頼人の仲間は{换行}帰ってこないでょうけど…それでも{换行}遺された人間には必要なことよ。{换行}{换页}ありがとうね、{主角姓名}。{换行}そして、これが今回の報酬よ。{换行}受け取って頂戴。{换行}
>欢迎回来，{主角姓名}。{换行}好像顺利地讨伐了魔物呢。{换行}…这次也辛苦了。{换行}{换行}就算报仇，委托人的同伴{换行}也不会回来…即便如此{换行}对于被留下的人来说是必要的。{换行}{换行}谢谢呢、{主角姓名}。{换行}然后，这是这次的报酬哦。{换行}请收下。{换行}

No.00003 [D:0x000002DA] [L:190]
地に降り立った君たちはほのかに漂う、{换行}血の香りと、舐めるような殺気に{换行}気がつき、周囲を警戒する。{换行}{换页}見ると、ここには鎧や武器の破片など{换行}様々な物が散らばっており、{换行}戦闘の痕跡が確認できる。{换行}
>降落在地上的你们隐约飘浮着，{换行}注意到血的香味和像舔一样的杀气，警惕周围。{换行}看的话，这里散落着铠甲和武器的碎片等{换行}各种各样的东西，{换行}可以确认战斗的痕迹。{换行}

No.00004 [D:0x0000039A] [L:176]
ここが依頼人の仇が潜む場所だろうか。{换行}…しかし、君たちがいくら探っても{换行}殺気の主は姿を現さない…。{换行}{换页}君たちは、魔物と出会う方法を{换行}模索することにして、気球艇を{换行}発進させる。{换行}
>这里是委托人的仇人潜藏的地方吗。{换行}…但是，你们无论怎么探听{换行}杀气的主人都不现身…。{换行}你们{换行}探索和魔物相遇的方法，使气球艇{换行}起飞。{换行}

No.00005 [D:0x0000044C] [L:220]
すると突如、目前の背の高い茂みが{换行}大きく蠢いたかと思うと、擬態を解いた{换行}巨大な爬虫類の魔物が、姿を現した！{换行}{换页}あれが、討伐を依頼された魔物に違いない！{换行}戦いの準備はできているだろうか？{换行}できているなら戦いを挑みたまえ！{换行}
>突然间，眼前高高的树丛{换行}正在蠢蠢欲动，解开拟态的{换行}巨大爬虫类的魔物出现了！{换行}{换行}那一定是被委托讨伐的魔物！{换行}战斗的准备做好了吗？{换行}完成了的话就挑战一下吧！{换行}

No.00006 [D:0x0000052A] [L:32]
{黄色}準備はできていますか？{颜色结束}{换行}
>{黄色}准备好了吗？{颜色结束}{换行}

No.00007 [D:0x0000054C] [L:68]
君たちは一度戦いの支度を整えるべく{换行}この場から離脱することにする！{换行}
>你们为了做好一次战斗的准备{换行}决定离开这里！{换行}

No.00008 [D:0x00000592] [L:214]
未知の攻撃に苦労させられながらも{换行}君たちの一撃は遂に魔物を絶命させる！{换行}君たちは依頼人の仇を討ったのだ！{换行}{换页}…君たちはしばし、この場所で散った{换行}同業者たちの冥福を祈ると、早速報告に{换行}向かうべく、気球艇に乗り込む。{换行}
>虽然被未知的攻击折磨着，{换行}你们的一击终于让魔物绝命！{换行}你们为委托人报仇了！{换行}…你们暂时在这里散了的{换行}祈祷同业者们的冥福的话，为了马上向报告{换行}前进，乘上了气球艇。{换行}

No.00009 [D:0x0000066A] [L:102]
もうこの場所からは殺気は感じられない…。{换行}後は酒場に赴き、今回の戦いの顛末を{换行}報告すればいいだろう。{换行}
>已经从这个地方感觉不到杀气了…。{换行}之后去酒馆，{换行}报告这次战斗的始末就可以了吧。{换行}


