[原文件名] QUE_063.mbm
[文件长度] 1208

No.00001 [D:0x00000080] [L:292]
あぁ、その依頼はね、あそこに座ってる{换行结束}女の子からのものよ。{换行结束}ほら、大きな眼鏡をかけてる…。{换行结束}{换页}放浪の芸術家なんですって。{换行结束}美しい物を探して旅をしてるそうよ。{换行结束}まずは彼女に声をかけてあげてね。{换行结束}{换页}それじゃ、お早いお帰りを。{换行结束}美しい物って何かしら、気になるわ。{换行结束}お土産話楽しみにしてるからねー。{换行结束}
>啊，那个委托呢，是坐在那里的{换行结束}女孩子的东西哦。{换行结束}看，戴着大眼镜…。{换行结束}{换页}据说是流浪的艺术家。{换行结束}据说是为了寻找美丽的东西而旅行的。{换行结束}首先要和她打招呼哦。{换行结束}{换页}那么，请早点回去。{换行结束}我很在意美丽的东西是什么。{换行结束}因为很期待土特产的故事呢。{换行结束}

No.00002 [D:0x000001A6] [L:276]
お帰りなさい、あなたたち。{换行结束}聞こえていたわよ、雪の花園でしょ？{换行结束}無事に見つけられたそうね。{换行结束}{换页}だけど雪でできた輝くお花…{换行结束}なんてとってもロマンチックねぇ。{换行结束}たまにはいいわよね、こういう依頼も。{换行结束}{换页}私も見に行ってみたいなぁ…{换行结束}…何て思ったけど{换行结束}そういえば私、冷え性なんだった。{换行结束}
>欢迎回来，你们。{换行结束}听得见哦，是雪的花园吧？{换行结束}好像顺利找到了呢。{换行结束}{换页}但是用雪做的闪耀的花…{换行结束}之类的非常浪漫呢。{换行结束}偶尔也不错呢，也有这样的委托。{换行结束}{换页}我也想去看看啊…{换行结束}虽然这么想，{换行结束}说起来我是怕冷的。{换行结束}

No.00003 [D:0x000002BC] [L:302]
吹雪をも動力に変えて進む君たちの{换行结束}気球艇は、やがて陽の光が差し込む{换行结束}穏やかな場所に辿り着く。{换行结束}{换页}船体から乗り出し、眼下を見るとそこには{换行结束}無数の、雪でできた花の様な物体が{换行结束}陽光を浴び、キラキラと輝いている。{换行结束}{换页}偶然か、自然の神秘か、{换行结束}雪が花の様な形状を成して固まり、{换行结束}この幻想的な光景を生み出したのだ。{换行结束}
>把暴风雪也变成动力前进的你们的{换行结束}气球艇，不久阳光照射进来的{换行结束}好容易走到平静的地方。{换行结束}从船体探出，向下看的话那里{换行结束}无数的，用雪做成的花一样的物体{换行结束}沐浴阳光，闪闪发光。{换行结束}{换页}是偶然还是自然的神秘，{换行结束}雪形成花一样的形状凝固，{换行结束}产生了这个幻想性的景象。{换行结束}

No.00004 [D:0x000003EC] [L:90]
自然の生み出す奇跡の光景、{换行结束}その美しさに、しばし心を奪われ、{换行结束}君たちはその場を後にする。{换行结束}
>自然产生的奇迹景象、{换行结束}被其美丽暂时夺走了心、{换行结束}你们离开了那个地方。{换行结束}

No.00005 [D:0x00000448] [L:110]
この場所が依頼人の探す雪の花園だろう。{换行结束}後はこの場所を忘れぬよう工夫して{换行结束}酒場で待つ依頼人に報告すればいい。{换行结束}
>这个地方是委托人寻找的雪之花园吧。{换行结束}之后为了不忘记这个地方而下功夫{换行结束}向在酒馆等待的委托人报告就可以了。{换行结束}


