[原文件名] QUE_035.mbm
[文件长度] 2344

No.00001 [D:0x00000180] [L:402]
それは統治院お抱えの研究者からの依頼。{换行}{黄色}凍てついた地底湖{颜色结束}には行ったことある？{换行}{换页}氷だらけのとっても寒い場所だそうよ。{换行}その迷宮には、氷漬けになった{换行}{黄色}古代生物の死骸{颜色结束}があるらしいわ。{换行}{换页}あなたたちにはその死骸を{换行}持ち帰ってきてほしいの。{换行}{换页}ただ、分厚い氷の中にあるから{换行}簡単には取り出せないそうよ。{换行}…まぁ、そこは知恵の見せ所ね。{换行}{换页}それじゃ、いってらっしゃい。{换行}それと、お早いお帰りを。{换行}
>那是来自统治院的研究人员的委托。{换行}{黄色}你去过冰冻的地底湖{颜色结束}吗？{换行}{换行}好像是一个满是冰的非常寒冷的地方。{换行}那个迷宫里好像有被冰封了的{换行}{黄色}古代生物的尸体{颜色结束}。{换行}{换行}我希望你们把那具尸体{换行}带回来。{换行}{换行}但是，因为在厚厚的冰里{换行}好像不容易拿出来。{换行}…嘛，这就是智慧的展示点。{换行}{换行}那么，请慢走。{换行}还有，请早点回去。{换行}

No.00002 [D:0x00000314] [L:352]
お帰りなさい、あなたたち。{换行}古代生物の死骸…無事に{换行}手に入れられたかしら？{换行}{换页}…あら、これがそうなの？{换行}古代生物っていうから化石みたいなのを{换行}今にも生き返ってきそう。{换行}{换页}それにしても何だか禍々しい{换行}感じのする翼ね…。生きてるときは{换行}どんな魔物だったのかしら。{换行}{换页}それじゃ、これは確かに依頼人の{换行}魔物研究者に渡しておくからね。{换行}はい、これが今回の報酬。{换行}
>欢迎回来，你们。{换行}古代生物的尸体…能平安{换行}得到吗？{换行}{换行}…啊，这是这样吗？{换行}因为是古代生物，所以像化石一样的东西{换行}现在也能复活。{换行}{换行}话虽如此总觉得有种不祥的{换行}感觉的翅膀呢…。活着的时候{换行}是怎样的魔物呢。{换行}{换行}那么，这个确实要交给委托人的{换行}魔物研究者。{换行}是的，这是这次的报酬。{换行}

No.00003 [D:0x00000476] [L:252]
古代生物の死骸を求めて{换行}この場所を訪れた君たちは{换行}目前の氷柱の中に何かを発見する。{换行}{换页}…それは動物の身体の一部だった。{换行}しかし、君たちには分厚い氷の中にある{换行}それに触れる手立てがない。{换行}{换页}依頼を果たしたいなら、この氷柱を{换行}何とかする必要があるだろう。{换行}
>为了寻找古代生物的尸体{换行}来到这个地方的你们在{换行}眼前的冰柱中发现了什么。{换行}{换行}…那是动物身体的一部分。{换行}但是，你们在厚厚的冰里{换行}没有办法去触摸它。{换行}如果想完成委托的话，{换行}有必要想办法做这个冰柱吧。{换行}

No.00004 [D:0x00000574] [L:130]
目前の氷柱の中に動物の死骸が{换行}閉じ込められているのが見える…。{换行}{换页}依頼を果たしたいなら、この氷柱を{换行}何とかする必要があるだろう。{换行}
>眼前的冰柱里可以看到动物的尸体{换行}被关在里面…。{换行}如果想完成委托的话，{换行}有必要想办法做这个冰柱吧。{换行}

No.00005 [D:0x000005F8] [L:340]
古代生物の死骸を求める君たちは{换行}足元に見たこともない動物の死骸が{换行}散らばってるのに気づく。{换行}{换页}恐らくは氷が解けたことによって{换行}中に閉じ込められていた、この死骸が{换行}出てきたのだろう…。{换行}{换页}この死骸は長年氷漬けになっていた{换行}せいか古代生物のものとは{换行}思えない程に綺麗な状態だ。{换行}{换页}君たちは依頼を果たすために{换行}この動物の死骸を拾っても構わない。{换行}
>寻求古代生物的尸体的你们{换行}注意到脚下没有见过的动物的尸体{换行}散乱着。{换行}{换行}恐怕是冰融化后{换行}被困在里面的这具尸体{换行}出来了吧…。{换行}{换行}也许是因为这具尸体常年被冰封{换行}的缘故吧，它漂亮得让人无法想象是古代生物的东西{换行}。{换行}{换行}你们为了完成委托{换行}可以捡这个动物的尸体。{换行}

No.00006 [D:0x0000074E] [L:128]
君たちの足元に見たことのない{换行}動物の死骸が散らばっている…。{换行}{换页}君たちは依頼を果たすために{换行}この動物の死骸を拾っても構わない。{换行}
>你们脚下没有见过的{换行}动物的尸体散落着…。{换行}{换行}你们为了完成委托{换行}可以捡这个动物的尸体。{换行}

No.00007 [D:0x000007D0] [L:34]
{黄色}動物の死骸を拾いますか？{颜色结束}{换行}
>{黄色}要捡到动物的尸体吗？{颜色结束}{换行}

No.00008 [D:0x000007F4] [L:64]
君たちは、手持ちの布で死骸を{换行}包み込むと、それを背嚢にしまう。{换行}
>你们用手里的布把尸体{换行}包起来的话，就会把它放到背包里。{换行}

No.00009 [D:0x00000836] [L:76]
これで依頼は達成だ！{换行}後は時間を見て、酒場にこれを{换行}とどければいいだろう。{换行}
>这样的话委托就完成了！{换行}之后看时间，把这个{换行}送到酒馆就可以了吧。{换行}

No.00010 [D:0x00000884] [L:86]
君たちは、今は依頼よりも探索を{换行}優先すべきと考え、死骸には{换行}手をつけないことにする。{换行}
>你们现在认为比起委托{换行}更应该优先搜索，所以对尸体{换行}不动手。{换行}

No.00011 [D:0x000008DC] [L:74]
{紫色}小迷宮{黄色}「凍てついた地底湖」{紫色}の{换行}地図説明が更新されました。{颜色结束}{换行}
>{紫色}小迷宫{黄色}「冻结的地底湖」{紫色}的{换行}地图说明被更新了。{颜色结束}{换行}


