[原文件名] QUE_008.mbm
[文件长度] 3218

No.00001 [D:0x000002C0] [L:380]
この依頼を受けてくれるのね？{换行}依頼人はあなたたちと同じ冒険者。{换行}遺失物捜索のお仕事よ。{换行}{换页}彼女は{黄色}碧照ノ樹海{颜色结束}の{黄色}地下３階{颜色结束}を探索中に{换行}熊に襲われて、お母さんの形見の{换行}指輪を{黄色}泉{颜色结束}に落としてしまったの。{换行}{换页}一命は取り留めたものの、彼女は{换行}とても指輪を探しに行ける状態じゃないわ。{换行}だからあなたたち、よろしくね。{换行}{换页}それでは、お早いお帰りを。{换行}くれぐれもお気をつけて。{换行}
>你能接受这个委托吗？{换行}委托人是和你们一样的冒险者。{换行}寻找遗失物的工作哦。{换行}她在搜索{黄色}碧照的树海{颜色结束}的{黄色}地下3层{颜色结束}的时候被熊袭击，把母亲遗物的{换行}戒指{黄色}掉到泉{颜色结束}里了。{换行}{换页}虽然保住了一条命，但她{换行}却不是能去寻找戒指的状态。{换行}所以你们，请多关照。{换行}{换页}那么，请早点回去。{换行}请一定要注意。{换行}

No.00002 [D:0x0000043E] [L:224]
おかえりなさい。{换行}その様子だと無事に指輪を{换行}見つけることができたようね？{换行}{换页}指輪は私が責任を持って依頼人に届けるわ。{换行}彼女も早く元気になるといいわね。{换行}{换页}それじゃ、今回もご苦労様。{换行}これからも頼りにさせてもらうわね？{换行}{主角姓名}。{换行}
>欢迎回来。{换行}如果是那个样子的话，好像能平安地找到戒指了呢？{换行}我会负责把戒指送给委托人的。{换行}她也早点恢复精神就好了呢。{换行}{换页}那么，这次也辛苦了。{换行}今后也请让我依靠吧？{换行}{主角姓名}。{换行}

No.00003 [D:0x00000520] [L:92]
君たちは依頼を果たすために{换行}澄んだ泉を覗き込んでみる…。{换行}{换页}…しかし何も見つからなかった。{换行}
>你们为了完成委托{换行}试着窥视清澈的泉水…。{换行}{换页}…但是什么都没找到。{换行}

No.00004 [D:0x0000057E] [L:242]
君たちは依頼を果たすために{换行}澄んだ泉を覗き込んでみる…。{换行}{换页}…そして君たちは、泉の底に{换行}他の冒険者が落としたのであろう{换行}薬瓶を発見し、拾い上げる。{换行}{换页}しかし、クエストの目的物は{换行}薬瓶ではない…。君たちは他の泉を{换行}調べるべく、再び歩き始める。{换行}
>你们为了完成委托{换行}试着窥视清澈的泉水…。{换行}{换页}…然后你们发现、捡起来可能是其他冒险者掉在泉底的{换行}药瓶。{换行}但是，任务的目的物{换行}不是药瓶…。你们为了调查其他的泉{换行}，再次开始走。{换行}

No.00005 [D:0x00000672] [L:270]
君たちは依頼を果たすために{换行}澄んだ泉を覗き込んでみる…。{换行}{换页}すると君たちは泉の底にキラリと{换行}光る何かを発見する！{换行}{换页}拾い上げてみるとそれは素材として{换行}重宝される鉱石であった。{换行}{换页}しかし、クエストの目的物は{换行}鉱石ではない…。君たちは他の泉を{换行}調べるべく、再び歩き始める。{换行}
>你们为了完成委托{换行}试着窥视清澈的泉水…。{换行}{换页}那么你们就会在泉底发现闪闪发光的什么东西！{换行}{换页}试着捡起来的话那是作为素材{换行}被珍宝的矿石。{换行}但是，任务的目的物{换行}不是矿石…。你们为了调查其他的泉{换行}，再次开始走。{换行}

No.00006 [D:0x00000846] [L:18]
の姿に気がつく。{换行}
>的样子。{换行}

No.00007 [D:0x00000862] [L:28]
のＨＰが１５失われた。{颜色结束}{换行}
>的HP失去了15。{颜色结束}{换行}

No.00008 [D:0x00000880] [L:322]
君たちは依頼を果たすために{换行}澄んだ泉を覗き込んでみる…。{换行}{换页}…すると君たちは泉の底の岩陰に{换行}何かが挟まっていることに気がつく。{换行}{换页}それが何かを確認するために{换行}様々な角度から覗き込んでみるが{换行}死角になっており、見ることができない。{换行}{换页}そして君たちは全員で泉に{换行}夢中になるあまり、背後に迫る{换行}魔物に気づくことができなかった！{换行}
>你们为了完成委托{换行}试着窥视清澈的泉水…。{换行}{换页}…于是你们发现泉底的岩石背后{换行}夹着什么东西。{换行}{换页}为了确认那是什么{换行}从各种角度看了看{换行}变成了死角，不能看。{换行}{换页}然后你们大家都对泉{换行}过于着迷，以至于无法注意到背后迫近的{换行}魔物！{换行}

No.00009 [D:0x000009C4] [L:250]
魔物を退けた君たちは思いきって{换行}泉の中に手を伸ばし、挟まっていた{换行}物を拾い上げることにする。{换行}{换页}するとそれは、他の冒険者が{换行}落としたであろう、薬瓶だった。{换行}{换页}しかし、クエストの目的物は{换行}薬瓶ではない…。君たちは他の泉を{换行}調べるべく、再び歩き始める。{换行}
>击退了魔物的你们下定决心{换行}把手伸向泉中，把夹在中间的{换行}东西捡起来。{换行}{换页}于是，那是其他的冒险者{换行}掉下来的药瓶。{换行}但是，任务的目的物{换行}不是药瓶…。你们为了调查其他的泉{换行}，再次开始走。{换行}

No.00010 [D:0x00000AC0] [L:368]
君たちは依頼を果たすために{换行}澄んだ泉を覗き込んでみる…。{换行}{换页}すると君たちは泉の底にキラリと{换行}光る何かを発見する！{换行}{换页}…どうやら指輪のようだ！{换行}君たちは歓声を上げると{换行}泉の中から急いでそれを拾い上げる。{换行}{换页}君たちの掌の上で光るこの指輪こそ{换行}依頼人の探していたものだろう…。{换行}これを持ち帰れば依頼は達成だ。{换行}{换页}君たちは心地よい達成感と共に{换行}酒場に報告に向かうことにする。{换行}
>你们为了完成委托{换行}试着窥视清澈的泉水…。{换行}{换页}那么你们就会在泉底发现闪闪发光的什么东西！{换行}{换页}…好像戒指一样！{换行}你们发出欢呼声的话{换行}就从泉中急忙把它捡起来。{换行}{换页}这枚在你们手掌上发光的戒指正是{换行}委托人在寻找的东西吧…。{换行}把这个带回去的话委托就完成了。{换行}{换页}你们将带着愉快的成就感{换行}去酒馆报告。{换行}

No.00011 [D:0x00000C46] [L:74]
を{换行}引き上げてやると、他の泉を当たるべく{换行}その場から立ち去ることにする。{换行}
>如果{换行}提高的话，为了打中其他的泉{换行}决定离开那个地方。{换行}


