[原文件名] QUE_031.mbm
[文件长度] 6156

No.00001 [D:0x00000360] [L:524]
その依頼は工房の女の子からの依頼。{换行}あなたたちは最近街で噂になってる{换行}妖精の話は聞いたことある？{换行}{换页}{黄色}木偶ノ文庫{颜色结束}の{黄色}２階{颜色结束}に{黄色}夜{颜色结束}行くと現れるそうよ。{换行}学者の間では、新種の釣鐘草が出す{换行}光る花粉だって言われてるけどね。{换行}{换页}んで、その噂の真相をあなたたち{换行}に確かめてほしいみたい。{换行}釣鐘草を持ち帰ればいいんじゃない？{换行}{换页}…あぁ、そうそう！{换行}あの子、依頼を張り出すときに{换行}私に何か渡そうとしてたんだけど…。{换行}{换页}受け取ろうとしたら逃げてったのよ。{换行}気になるなら、工房に顔を出してみて。{换行}…それでは、お早いお帰りを。{换行}
>那个委托是工房的女孩委托的。{换行}你们最近在街上听到过{换行}妖精的故事吗？{换行}{换页}{黄色}在木偶的文库{颜色结束}的2楼{颜色结束}里{黄色}晚上{颜色结束}去的话会出现哦。{换行}在学者之间，据说是新品种的钓钟草发出的{换行}发光的花粉。{换行}{换页}、好像想让你们{换行}确认那个传言的真相。{换行}把钓钟草带回家不就行了吗？{换行}{换页}…啊，对了对了！{换行}那个孩子，在提出委托的时候{换行}想给我什么…。{换行}{换页}如果想要接受的话就逃跑了哦。{换行}如果在意的话，试着去工房露面。{换行}…那么，请早点回去。{换行}

No.00002 [D:0x0000056E] [L:470]
おかえりなさい、あなたたち。{换行}どう？　妖精はいたのかしら？{换行}{换页}あら、可愛らしい花。{换行}やっぱり、見間違いだったのね？{换行}でも花粉が光るだけでも十分凄いわ。{换行}{换页}…私、気になって、あなたたちが{换行}出かけた後に調べてみたのよ。{换行}{换页}何でも、釣鐘草には妖精が隠れている{换行}という伝承があるんだってさ。{换行}…夢のある話よねぇ。{换行}{换页}ちょっと可哀そうだけど、これを持って{换行}いけばあの子も納得してくれるかしらね。{换行}{换页}それじゃ、ご苦労様でした。{换行}これが今回の働きに対する報酬よ。{换行}次回もよろしくね。{换行}
>你们回来啦。{换行}怎么样？有妖精吗？{换行}{换页}哎呀，可爱的花。{换行}果然是看错了吧？{换行}但是光是花粉发光就足够厉害了。{换行}{换页}…我很在意，你们{换行}出去后查了一下。{换行}{换页}据说不管什么，钓钟草都有妖精隐藏的{换行}这样的传说。{换行}…有梦的话呢。{换行}{换页}虽然有点可怜，但是拿着这个{换行}去的话那个孩子也能接受吧。{换行}{换页}那么，辛苦了。{换行}这是对这次工作的报酬哦。{换行}下次也请多关照。{换行}

No.00003 [D:0x00000746] [L:150]
おかえりなさい、あなたたち。{换行}何だか、得意げな顔してるわねぇ。{换行}どう？　妖精はいたのかしら？{换行}{换页}…え？　これが置いてあったの？{换行}指輪…じゃないわね。{换行}
>你们回来啦。{换行}总觉得，脸上很得意呢。{换行}怎么样？有妖精吗？{换行}{换页}…诶？这个放着吗？{换行}戒指…不是吧。{换行}

No.00004 [D:0x000007DE] [L:502]
…へぇ、そんなことがあったの。{换行}こんなもの、でっちあげようったって{换行}とても人間じゃ作れないわよねぇ。{换行}{换页}まぁでも未知の迷宮には何が{换行}潜んでいるか分からないしね…。{换行}{换页}ウロビトやイクサビトだって{换行}いたんだもの。妖精の一人や二人{换行}いたって今さら驚きはしないわよ。{换行}{换页}でもよかったわ。{换行}あの子に釣鐘草突きつけて{换行}ガッカリさせたくなかったのよ。{换行}{换页}{主角姓名}を選んだあの子の{换行}鑑識眼は確かだったってことね。{换行}さっすが、工房の看板娘。{换行}{换页}それじゃ、ご苦労様でした。{换行}これが今回の働きに対する報酬よ。{换行}次回もよろしくね。{换行}
>…啊，发生了那样的事。{换行}即使想把这些东西捏造出来{换行}人类是做不出来的呢。{换行}{换页}不过也不知道未知的迷宫里藏着什么{换行}呢…。{换行}{换页}即使是无间双龙和鱼鹰也{换行}过的东西。妖精中的一个人和两个人{换行}到现在也不会吃惊的。{换行}{换页}也可以。{换行}不想让那个孩子看到钟草{换行}失望哦。{换行}选择{换行}{主角姓名}的那个孩子的{换行}鉴识眼是确实的吧。{换行}さん、是工房的看板娘。{换行}{换页}那么，辛苦了。{换行}这是对这次工作的报酬哦。{换行}下次也请多关照。{换行}

No.00005 [D:0x000009D6] [L:236]
あ、依頼受けてくれたんだね。{换行}…ん？　酒場のおねーちゃんに{换行}何を渡そうとしてたかって？{换行}{换页}えぇー！？{换行}ななななんで知ってるの！？{换行}黙っといてって言ったのにー！{换行}{换页}あ、あれはもういーの！{换行}ほ、ほら、さっさと探索に{换行}行ってきてちょーだい！{换行}
>啊，你接受委托了吧。{换行}…嗯？想给酒馆的姐姐{换行}什么？{换行}{换页}诶ー！？{换行}你知道为什么吗！？{换行}明明说了不要说话的！{换行}{换页}啊，那已经不行了！{换行}呼、看、快点去探索{换行}吧！{换行}

No.00006 [D:0x00000AC4] [L:438]
あー！　もうクドい！{换行}わかった、わかったよぅ…。{换行}{换页}あのねぇ、えっとねぇ、うんとねぇ{换行}………コレ、紅茶とかに添える{换行}ミルク入れなんだけどさ。{换行}{换页}これをツリガネソウの側に{换行}置いてみてくれないかなーって。{换行}{换页}そうすれば妖精に会えるって{换行}昔、絵本で読んだんだよぅ…。{换行}{换页}べ、別にこんなのちょっとした{换行}お遊びだからね！　妖精がいないなら{换行}いないで全然いいんだ！{换行}{换页}うん！　気にしない！{换行}だからキミたち、テキトーに{换行}よろしく頼んだからね！　うん！{换行}
>啊！太酷了！{换行}我明白了，我明白了…。{换行}{换页}那个、那个、嗯、嗯、嗯、{换行}……这个、配红茶之类的{换行}是加牛奶的。{换行}{换页}能不能把这个放在三叶草的旁边{换行}呢。{换行}{换页}如果那样的话就能见到妖精{换行}以前在绘本上读过呢…。{换行}{换页}哎，因为有点像这样{换行}在玩呢！如果没有妖精的话{换行}不在也完全可以！{换行}{换页}嗯！不在意！{换行}所以你们、{换行}拜托Tetto了呢！嗯！{换行}

No.00007 [D:0x00000C7C] [L:190]
君たちは小道の先に、鈴のような{换行}形をした可愛らしい花を発見する。{换行}{换页}これが依頼にあった妖精と噂される{换行}釣鐘草のことだろうか？{换行}{换页}しかしそれを確かめるには夜に{换行}ここを訪れる必要があるだろう。{换行}
>你们在小路的尽头，发现了像铃铛一样{换行}形状的可爱的花。{换行}{换页}这是传说中的妖精的{换行}钓钟草吗？{换行}{换页}但是为了确认那个晚上{换行}有必要访问这里吧。{换行}

No.00008 [D:0x00000D3C] [L:520]
夜の迷宮を行く君たちは、足元に{换行}鈴のような形をした可愛らしい花を{换行}発見し足を止める。{换行}{换页}これが妖精の正体と噂される釣鐘草{换行}だろうか…と君たちが花を眺めていると{换行}驚くべき現象が起こる！{换行}{换页}何と、小さな花の中から淡い光を放つ{换行}何かがぼんやりと飛び出してきたのである！{换行}{换页}逸る気持ちを抑えて宙に漂う物体を{换行}手に取ると、それが妖精などではなく{换行}花の花粉だということに気づく。{换行}{换页}この幻想的な光景を目にしたら{换行}妖精と見間違うのも仕方ないだろう。{换行}{换页}君たちは妖精が存在しないという{换行}証拠の品として、この花を{换行}引き抜いても構わない。{换行}
>在夜晚的迷宫中行走的你们，在脚边发现了{换行}像铃铛一样可爱的花，停下脚步。{换行}{换页}这是传说中妖精的真面目的钓钟草{换行}吗…你们看着花的话{换行}会发生惊人的现象！{换行}{换页}怎么说呢，从小花中放出淡淡的光芒{换行}有什么稀里糊涂的飞出来了！{换行}按住偏离的心情{换行}拿到飘浮在空中的物体的话，注意到那不是妖精等而是花的花粉。{换行}{换页}看到这个梦幻般的景象{换行}和妖精看错也没办法吧。{换行}{换页}你们不存在妖精这样的{换行}作为证据的东西，{换行}抽出这个花也可以。{换行}

No.00009 [D:0x00000F46] [L:150]
君たちの足元に、鈴のような形をした{换行}可愛らしい花が咲いている…。{换行}{换页}君たちは妖精が存在しないという{换行}証拠の品として、この花を{换行}引き抜いても構わない。{换行}
>你们脚下，开着像铃铛一样形状的{换行}可爱的花…。{换行}{换页}你们不存在妖精这样的{换行}作为证据的东西，{换行}抽出这个花也可以。{换行}

No.00010 [D:0x00000FDE] [L:34]
{黄色}釣鐘草を引き抜きますか？{颜色结束}{换行}
>{黄色}拔出钓钟草吗？{颜色结束}{换行}

No.00011 [D:0x00001002] [L:78]
これで依頼は達成だ！{换行}後は酒場に戻って花を納品し{换行}事の次第を報告すればいい。{换行}
>这样的话委托就完成了！{换行}之后回到酒馆交货花{换行}事情的经过报告就可以了。{换行}

No.00012 [D:0x00001052] [L:64]
君たちは、釣鐘草には手をつけず{换行}その場から立ち去ることにする。{换行}
>你们不动钓钟草{换行}就离开了那里。{换行}

No.00013 [D:0x00001094] [L:542]
夜の迷宮を行く君たちは、足元に{换行}鈴のような形をした可愛らしい花を{换行}発見し足を止める。{换行}{换页}これが妖精の正体と噂される釣鐘草{换行}だろうか…と君たちが花を眺めていると{换行}驚くべき現象が起こる！{换行}{换页}何と、小さな花の中から淡い光を放つ{换行}何かがぼんやりと飛び出してきたのである！{换行}{换页}逸る気持ちを抑えて宙に漂う物体を{换行}手に取ると、それは妖精などではなく{换行}花の花粉だということに気づく。{换行}{换页}この幻想的な光景を目にしたら{换行}妖精と見紛うのも仕方ないだろう。{换行}{换页}君たちは、釣鐘草を持ち帰り依頼を{换行}達成することもできるが、工房で教わった{换行}方法を試してみることもできる。{换行}
>在夜晚的迷宫中行走的你们，在脚边发现了{换行}像铃铛一样可爱的花，停下脚步。{换行}{换页}这是传说中妖精的真面目的钓钟草{换行}吗…你们看着花的话{换行}会发生惊人的现象！{换行}{换页}怎么说呢，从小花中放出淡淡的光芒{换行}有什么稀里糊涂的飞出来了！{换行}按住偏离的心情{换行}拿到飘浮在空中的物体的话，发现那不是妖精等而是花的花粉。{换行}{换页}看到这个梦幻般的景象{换行}和妖精混淆也是没有办法的吧。{换行}你们可以将钓钟草带回{换行}，也可以尝试工房里学到的{换行}方法。{换行}

No.00014 [D:0x000012B4] [L:174]
君たちの足元に、鈴のような形をした{换行}可愛らしい花が咲いている…。{换行}{换页}君たちは、釣鐘草を持ち帰り依頼を{换行}達成することもできるが、工房で教わった{换行}方法を試してみることもできる。{换行}
>你们脚下，开着像铃铛一样形状的{换行}可爱的花…。{换行}你们可以将钓钟草带回{换行}，也可以尝试工房里学到的{换行}方法。{换行}

No.00015 [D:0x00001364] [L:46]
{黄色}ミルク入れを釣鐘草の側に置きますか？{颜色结束}{换行}
>{黄色}把牛奶放在钟草旁边吗？{颜色结束}{换行}

No.00016 [D:0x00001394] [L:272]
君たちは、親指ほどの大きさの{换行}小さなミルク入れを、手持ちのミルクで{换行}満たし、釣鐘草の脇にそっと置く。{换行}{换页}…これで準備は整った。{换行}もし妖精がいるのならこのミルク入れに{换行}何らかの変化が見られるはずだ。{换行}{换页}一旦この場を離れて、{黄色}一時間後{颜色结束}くらいに{换行}戻ってくればいいだろう。{换行}
>你们把大拇指那么大的{换行}小牛奶罐，用手里的牛奶{换行}满足，轻轻地放在钓钟草的旁边。{换行}{换页}…这样就准备好了。{换行}如果有妖精的话，这个牛奶罐{换行}应该能看到什么变化。{换行}{换页}暂时离开这个地方，{黄色}一小时后{颜色结束}左右{换行}回来就可以了吧。{换行}

No.00017 [D:0x000014A6] [L:162]
釣鐘草の脇にぽつんと{换行}ミルク入れが置かれている…。{换行}だが、何か起きた様子は見られない。{换行}{换页}妖精が安心して出てこられるよう{换行}{黄色}一時間{颜色结束}はこの広間の外にいよう。{换行}
>在钓钟草的旁边孤零零地{换行}放着牛奶…。{换行}但是，看不到发生了什么的样子。{换行}{换页}为了让妖精安心地出来{换行}{黄色}一小时{颜色结束}就在这个大厅外面吧。{换行}

No.00018 [D:0x0000154A] [L:94]
君たちがミルク入れを置いてから{换行}既に一時間が経過した！{换行}そろそろ確認に戻ってもいい頃だろう。{换行}
>你们放了牛奶之后{换行}已经过了一个小时了！{换行}差不多该回去确认了吧。{换行}

No.00019 [D:0x000015AA] [L:412]
以前置いたミルク入れを調べるために{换行}再びこの場所を訪れた君たちは{换行}あるものを見つけ、思わず息を呑む。{换行}{换页}なんと、ミルク入れの中身は空になっており{换行}その横に指輪程の大きさの、とても小さな{换行}銀のネックレスが置かれていたのだ！{换行}{换页}気が遠くなる程に細密な装飾が{换行}施されたそれは、とても人間の手で{换行}作られとは思えない。{换行}{换页}このネックレスが何を意味するかは{换行}さておき、君たちはこれを探索の{换行}成果物として持ち帰ることにする。{换行}
>为了调查以前放的牛奶罐{换行}再次来到这个地方的你们发现了{换行}有的东西，禁不住屏住了呼吸。{换行}怎么说呢，牛奶罐里面是空的{换行}旁边放着和戒指差不多大小的、非常小的{换行}银项链！{换行}{换页}越是远离气氛越是细致的装饰{换行}被实施了的那个，很难用人类的手{换行}被制作。{换行}{换页}暂且不说这条项链意味着什么，你们把它作为搜索的{换行}成果物带回去。{换行}

No.00020 [D:0x00001748] [L:94]
これで依頼は達成だ！{换行}依頼人もこの結果に満足してくれるだろう。{换行}暇を見て、報告に赴きたまえ。{换行}
>这样的话委托就完成了！{换行}委托人也会对这个结果感到满意吧。{换行}请有空去报告。{换行}

No.00021 [D:0x000017A8] [L:48]
デバックテキスト。{换行}{数字0}日{数字1}時{数字2}分　氷入手{换行}
>

No.00022 [D:0x000017DA] [L:48]
デバックテキスト。{换行}{数字0}日と{数字1}時間{数字2}分経過{换行}
>


