[原文件名] QUE_067.mbm
[文件长度] 5804

No.00001 [D:0x000001D0] [L:258]
その依頼が気になるのね？{换行}ちょっと恐そうな雰囲気よね。{换行}辺境伯からの依頼なのよ。{换行}{换页}悪魔の声…だって。{换行}まぁ、あなたたちほどの冒険者が{换行}この程度怖がるとは思えないけど…。{换行}{换页}詳しい話は統治院で聞いて頂戴。{换行}それじゃ、気をつけてね。{换行}どうか、お早いお帰りを。{换行}
>你很在意那个委托吧？{换行}有点恐怖的气氛呢。{换行}这是边境伯的委托哦。{换行}{换页}恶魔的声音…可是。{换行}嘛，我不认为你们这样的冒险者{换行}会这么害怕…。{换行}{换页}详细的话请去统治院听。{换行}那么，请注意。{换行}请一定要早点回去。{换行}

No.00002 [D:0x000002D4] [L:354]
お疲れ様でした…聞くところに{换行}よると悪魔の声の正体は{换行}谷間を抜ける風、だったそうね。{换行}{换页}まぁ、そんなことだろうと思ってたわ。{换行}よくあるのよ、この手の依頼。{换行}…でも不思議よね、冒険者って。{换行}{换页}普段は魔物たちと生きるか死ぬかの{换行}戦いをしてるのに、幽霊とか悪魔とかの{换行}話になると途端に恐がりだすんだもの。{换行}{换页}あなたたちはどうなの？{换行}やっぱり迷信深いのかしら？{换行}
>辛苦了…听说{换行}恶魔的声音真的是{换行}穿过山谷的风呢。{换行}{换页}嘛，我觉得是这样的。{换行}经常有哦，这类的委托。{换行}…但是很不可思议呢，冒险者。{换行}{换页}平时和魔物们是活还是死{换行}在战斗，但是一提到幽灵和恶魔之类的{换行}话题就开始害怕了。{换行}{换页}你们怎么样？{换行}果然迷信很深吗？{换行}

No.00003 [D:0x00000438] [L:522]
悪魔の声の依頼を引き受けてくれたか。{换行}いやはや、他の冒険者たちは{换行}怯えきって頼りにならんのだ。{换行}{换页}諸君は{黄色}銀嵐ノ霊峰{颜色结束}で{黄色}悪魔の声{颜色结束}を{换行}聞いたことがあるかね？{换行}何人もの冒険者かそれを聞いている。{换行}{换页}どうせ魔物の遠吠えか何かだろう。{换行}いいか…開拓の原動力は勇気と好奇心！{换行}恐怖心など邪魔でしかない。{换行}{换页}そこで諸君にはその、悪魔の声が聞こえる{换行}場所と、その原因と思われる場所の両方を{换行}突き止めてほしいのだ。{换行}{换页}証言を集めると、悪魔の声は{换行}銀嵐ノ霊峰の{黄色}北東{颜色结束}でよく聞こえるそうだ。{换行}諸君、くれぐれも気をつけてな！{换行}
>你接受了恶魔之声的委托了吗。{换行}哎呀，其他的冒险者们{换行}非常害怕，不可靠。{换行}诸位{换行}听过{黄色}银岚的灵峰{颜色结束}恶魔的声音{颜色结束}吗？{换行}听说有好几个冒险家。{换行}{换页}反正是魔物的远吠或者什么吧。{换行}可以吗…开拓的原动力是勇气和好奇心！{换行}恐惧心之类的只是障碍。{换行}在那里希望诸位{换行}查明能听到那个、恶魔的声音的{换行}地方和被认为是那个原因的地方的双方。{换行}收集证言的话，恶魔的声音{换行}银岚的灵峰的{黄色}东北{颜色结束}听得很清楚。{换行}各位，千万要小心啊！{换行}

No.00004 [D:0x00000644] [L:62]
おぉ、諸君、悪魔の声の正体は{换行}突き止めることができたのかね？{换行}
>哦，诸位，恶魔的声音的真面目{换行}能查明吗？{换行}

No.00005 [D:0x00000684] [L:62]
{黄色}正体を突き止めましたか？{颜色结束}{换行}はい{换行}いいえ{换行}情報が欲しい{换行}
>{黄色}找到真面目了吗？{颜色结束}{换行}是{换行}否{换行}想要信息{换行}

No.00006 [D:0x000006C4] [L:196]
そうか…まだだったのか。{换行}いいや、気にすることはないぞ。{换行}こう見えて私は待つことが得意なのだ。{换行}{换页}だがしかし…我慢は好きではない。{换行}ああ、これは以前にも話したな…{换行}決して念を押した訳ではないぞ。{换行}
>是吗…还没呢。{换行}好啊，没什么好在意的。{换行}看起来我很擅长等待。{换行}{换页}但是…不喜欢忍耐。{换行}啊，这之前也说过…{换行}绝对不是在叮嘱哦。{换行}

No.00007 [D:0x0000078A] [L:396]
諸君には、{黄色}悪魔の声が聞こえる場所{颜色结束}と{黄色}発生源{颜色结束}{换行}その{黄色}両方{颜色结束}を特定してきてほしいのだ。{换行}{换页}冒険者の多くは{黄色}銀嵐ノ霊峰{颜色结束}…{黄色}北東{颜色结束}のどこかで{换行}悪魔の声を聞いている。{换行}後は地道に探すしかあるまい…。{换行}{换页}だが、聞こえてくるのが音だというなら{换行}その発生源は決して遠くないだろう。{换行}{换页}しかし、場所が空というのが曲者だ。{换行}方角だけでなく、{黄色}高さ{颜色结束}にも気を{换行}配った方がいいだろうな。{换行}
>希望各位能够确定{黄色}能听到恶魔声音的地方{颜色结束}和{黄色}发生源{颜色结束}{换行}这两个{黄色}的颜色团结}。{换行}{换页}冒险者大多在{黄色}银岚的灵峰{颜色结束}…{黄色}东北{颜色结束}的某个地方{换行}听着恶魔的声音。{换行}之后只能踏实地找了…。{换行}{换页}但是，如果听到的是声音的话{换行}那个起源绝对不远吧。{换行}{换页}但是，场所是空的是曲者。{换行}不仅仅是方位，{黄色}高度{颜色结束}也要注意{换行}吧。{换行}

No.00008 [D:0x00000918] [L:96]
流石は私の見込んだ冒険者だ！{换行}では早速だが、まずは悪魔の声が{换行}聞こえていた場所を教えてほしい。{换行}
>不愧是我预料到的冒险者！{换行}那么就快点吧，首先请告诉我能听到恶魔的声音{换行}的地方。{换行}

No.00009 [D:0x0000097A] [L:86]
ふむふむ…なるほどな…{换行}では、その発生源は何処だったかね？{换行}地図で指してくれたまえ。{换行}
>嗯…原来如此啊…{换行}那么，那个起源是哪里呢？{换行}请在地图上指出来。{换行}

No.00010 [D:0x000009D2] [L:78]
よし、分かった。{换行}早速、調査部隊を派遣する。{换行}君たちはしばし待っていたまえ。{换行}
>好的，知道了。{换行}立刻派遣调查部队。{换行}你们暂时等一下。{换行}

No.00011 [D:0x00000A22] [L:270]
ところで諸君は遺憾…という言葉の意味を{换行}知っているかね？{换行}私が今抱いている感情がまさにそれだ。{换行}{换页}君の指し示した場所では、{换行}悪魔の声どころか、{换行}熊の声すら聞こえなかったそうだよ！{换行}{换页}情報は正確さこそが命。{换行}次こそは、正確に、悪魔の声の聞こえる{换行}場所を報せてくれたまえ。{换行}
>话说回来，各位知道“遗憾”这个词的意思吗？{换行}我现在抱着的感情正是那个。{换行}在你指的地方，{换行}别说是恶魔的声音了，{换行}连熊的声音都听不到哦！{换行}{换页}信息正确才是生命。{换行}下次一定要准确地告知能听到恶魔声音的{换行}地点。{换行}

No.00012 [D:0x00000B32] [L:368]
残念！　実に惜しい！{换行}君たちからの報告は、正確ではあったが、{换行}完璧ではなかった。{换行}{换页}確かに、地図で指し示してもらった場所で、{换行}悪魔の声と称される唸り声は{换行}観測できたそうだ。{换行}{换页}しかし、原因として指し示された{换行}場所には、それらしい痕跡や状況の{换行}一切が確認できなかったそうだ。{换行}{换页}半分正解…と言ったところだが、{换行}成功と失敗に間は存在しない。{换行}次こそは正確な情報を頼むよ。{换行}
>遗憾！真可惜！{换行}你们的报告虽然正确，但是{换行}不完美。{换行}{换页}确实，在地图上指定的地方，{换行}被称为恶魔之声的呻吟声{换行}可以观测到。{换行}但是，作为原因被指示了的{换行}地方，好像那个的痕迹和状况的{换行}全部不能确认。{换行}{换页}虽然说是一半正确答案…、{换行}成功和失败之间不存在。{换行}下次请提供正确的信息。{换行}

No.00013 [D:0x00000CA4] [L:470]
素晴らしい！{换行}今この瞬間こそ、この言葉が相応しい！{换行}よくやってくれた諸君！{换行}{换页}君たちが指示した場所を調べさせたところ{换行}悪魔の声が聞こえる場所と{换行}その発信源の場所を特定できたそうだ！{换行}{换页}どうやら、悪魔の声とは谷間を吹き抜ける風{换行}…つまりただの自然現象だったようだな。{换行}まさに大自然の悪戯というところか。{换行}{换页}しかし、これで冒険者たちの不安を{换行}拭い去ってやることができるだろう。{换行}実にご苦労だった、諸君。{换行}{换页}依頼達成の報告は既にしてある。{换行}喜びたまえ、報酬はもう諸君の物だ！{换行}
>太棒了！{换行}正是现在这个瞬间，这句话才最合适！{换行}做得很好的各位！{换行}{换页}调查了你们指示的场所{换行}能听到恶魔声音的地方和{换行}据说确定了那个发信源的地方！{换行}{换页}看来，恶魔的声音是吹过山谷的风{换行}…也就是说只是自然现象。{换行}真的是大自然的恶作剧吗。{换行}但是，这样的话冒险者们的不安{换行}就可以消除了吧。{换行}实在是辛苦了，各位。{换行}{换页}已经做了完成委托的报告。{换行}高兴吧，报酬已经是你们的东西了！{换行}

No.00014 [D:0x00000E7C] [L:190]
人は、謎こそが最も恐ろしいのだ…{换行}故に知りたがる…そして危険を冒す…{换行}安心するためにな。{换行}{换页}矛盾しているようにも思えるが…{换行}それほど人は、未知を恐れる。{换行}だがそれが、冒険心へと繋がるのだ。{换行}
>人啊，谜团才是最可怕的…{换行}所以想知道…然后冒着危险…{换行}为了安心。{换行}{换页}虽然也会觉得是矛盾的…{换行}人是那么的害怕未知。{换行}但是，这和冒险心紧密相连。{换行}

No.00015 [D:0x00000F3C] [L:312]
山々を背に、注意深く気球艇を操作する{换行}君たちは、突如大地から響く{换行}恐ろしい唸り声にたまらず耳を塞ぐ！{换行}{换页}轟音は容赦なく君たちの気球艇を揺さぶる！{换行}…もしかしたらかなり大型の魔物が{换行}接近してきているのかもしれない！{换行}{换页}もしそうなら、ここに留まっていると{换行}戦闘は避けられないだろう！{换行}回避したいなら、逃走したまえ！{换行}
>背着群山，小心地操作着气球艇{换行}你们突然从大地响起{换行}可怕的呻吟声中塞住耳朵！{换行}{换页}轰鸣声毫不留情地摇动你们的气球艇！{换行}…也许相当大型的魔物{换行}接近了！{换行}{换页}如果是这样的话，留在这里{换行}战斗是不可避免的吧！{换行}如果想回避的话，就逃走吧！{换行}

No.00016 [D:0x00001076] [L:24]
{黄色}逃走しますか？{颜色结束}{换行}
>{黄色}逃跑吗？{颜色结束}{换行}

No.00017 [D:0x00001090] [L:136]
声の規模から察すると{换行}魔物はかなり巨大で、今の君たちでも{换行}勝てる保証はない！{换行}{换页}君たちは急ぎこの場から気球艇を{换行}発進させることにする！{换行}
>从声音的规模来看{换行}魔物相当巨大，现在的你们也没有{换行}能取胜的保证！{换行}{换页}你们赶紧从这里出发吧！{换行}

No.00018 [D:0x0000111A] [L:294]
君たちは、唸り声の主を確かめるべく{换行}勇敢にも、その場に留まることにする！{换行}{换页}ますます大きくなる唸り声は{换行}相手がこの気球艇を優に超える大きさの{换行}恐ろしい存在であることを物語る！{换行}{换页}幸い、まだ逃げる猶予は僅かにあるようだ。{换行}この機会を逃したのなら、君たちは魔物との{换行}死闘を覚悟しなければならない！{换行}
>你们为了确认呻吟声的主人{换行}决定勇敢地留在那里！{换行}{换页}越来越大的呻吟声说明了对方是比这个气球还要大的{换行}可怕的存在！{换行}{换页}幸运的是，逃走的时间好像还很少。{换行}如果错过了这个机会，你们就必须做好和魔物的{换行}死斗的觉悟！{换行}

No.00019 [D:0x00001242] [L:24]
{黄色}逃走しますか？{颜色结束}{换行}
>{黄色}逃跑吗？{颜色结束}{换行}

No.00020 [D:0x0000125C] [L:32]
{黄色}本当によろしいですか？{颜色结束}{换行}
>{黄色}真的可以吗？{颜色结束}

No.00021 [D:0x0000127E] [L:64]
君たちは、覚悟を決めて剣を抜き放つ！{换行}さぁ、勇敢に戦いたまえ！{换行}
>你们下定决心拔剑！{换行}那么，勇敢地战斗吧！{换行}

No.00022 [D:0x000012C0] [L:118]
………。{换行}{换页}どれだけ経っても何も現れない…。{换行}{换页}しかし、唸り声は今も君たちを{换行}威圧するかのように周囲に轟いている…。{换行}
>………。{换行}{换页}过了多久也什么都不出现…。{换行}{换页}但是，呻吟的声音现在好像也在压迫着你们一样在周围轰鸣着…。{换行}

No.00023 [D:0x00001338] [L:270]
しかしこの唸り声こそが多くの冒険者を{换行}恐怖に陥れ、辺境伯が調査を依頼した{换行}悪魔の声、その物に違いない！{换行}{换页}他の冒険者たちは、この場所で聞いた{换行}唸り声に恐れをなし、逃げ出していたのだ！{换行}{换页}声の正体は、どこか別の場所にあるようだ。{换行}警戒を解かず、慎重に探索を続行したまえ！{换行}
>但是，正是这种呻吟声让很多冒险者{换行}陷入恐惧，边境伯委托调查的{换行}恶魔的声音，一定就是那个东西！{换行}{换页}其他的冒险者们，在这个地方听到的{换行}吼声没有恐惧，逃走了！{换行}{换页}声音的原形好像在别的地方。{换行}请不要解除警戒，慎重地继续探索！{换行}

No.00024 [D:0x00001448] [L:58]
依然として足元からは恐ろしい{换行}唸り声が響き続けている…。{换行}
>依然从脚下可怕的{换行}呻吟声音持续回响着…。{换行}

No.00025 [D:0x00001484] [L:486]
悪魔の声の正体を探るべく君たちが{换行}注意深く周囲を観察していると笛の音の{换行}ような高い音が鳴っているのに気づく。{换行}{换页}それは、この一段低くなった場所に{换行}吹き込んだ気流が、壁面と柱の間を{换行}通り抜ける際に生じる風音のようだ。{换行}{换页}そこで君たちは以前耳にした{换行}恐ろしい悪魔の声を思い出す。{换行}{换页}そう、あの唸り声のような音は、{换行}ここで生じた音が、反響し、響き合い、{换行}広がって変化した音だったのだ！{换行}{换页}君たちは見事悪魔の声の正体を突き止めた！{换行}後は、この場所を正確に覚え、{换行}辺境伯に報告すればいいだろう！{换行}
>为了探听恶魔声音的真面目，你们{换行}仔细观察周围的话，就会发现笛子的声音像{换行}一样的高音在响。{换行}{换页}那是、向这一段变低的地方{换行}灌进去的气流、在壁面和柱子之间{换行}通过时产生的风声。{换行}{换页}在那里你们想起了以前听到的{换行}可怕的恶魔的声音。{换行}对，那个呻吟声一样的声音，{换行}是这里产生的声音，回响，{换行}扩大变化了的声音！{换行}{换页}你们彻底查明了恶魔声音的真面目！{换行}之后，正确地记住这个地方，{换行}向边境伯报告就可以了吧！{换行}

No.00026 [D:0x0000166C] [L:62]
風が通り抜けるたびに、{换行}笛のような高い音が鳴り響いている…。{换行}
>每当风吹过，{换行}就会响起像笛子一样的高音…。{换行}


